"x"
"1" "作者endingwish (ok!!)看板WomenTalk標題Re: [問題] 會不會接受時間Mon Nov 10 22:39:54 2003
※ 引述《ninner (天平的兩端)》之銘言：
:             請問女生會接受學歷及程度較低男生的追求嗎?
:             而且那個男生又較沈默不易捉摸,似乎有點害怕
:             請問要怎麼做 才能表示出其實我並不是那麼在乎?

學歷低不代表他以後會怎樣 或許多少有影響
但是我認為只要一個人有上進心
只不過是在求學階段 不懂得考試方法而已
用學歷去衡量一個人時 相對的別人也會用來衡量你꜊不能說完全不在意學歷 多看到他的優點我覺得是比較重要
男生沉默的話 有點吃虧 可能他不擅於表達自己的心情吧
若是喜歡一個人 不要讓他感覺不到 從朋友慢慢做起
了解他之後 在對他下評論也不遲

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.128.196.11
推 cargo: 處女男渣的地方是 明明是他錯他卻可以讓所有人以為你錯 渣 01/17 02:41
→ cargo: 男的極品 01/17 02:41
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者lladro (紅旗)看板WomenTalk標題[公告] pooler浸水一百天時間Tue Nov 11 19:28:27 2003

張貼商業性質廣告，浸水百日處分。

期滿自行來信申請復權。





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.242.144.99
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者passaway (想要買新的木吉他)看板WomenTalk標題Re: [問題]請問經痛時..可以吃普拿疼咩?時間Wed Nov 12 18:40:07 2003
※ 引述《kimoli (希希娣(g))》之銘言：
: 月經來時
: 腹部痛痛 可以吃普拿疼咩??>'<

依照我前女朋友的經驗 是可以
但是 吃久了以後要吃更多才能解除疼痛
倒不如 我都是等她好朋友過後 燉四物給她吃調理一下
記住 \"只能\"在好朋友走了之後 吃個一帖到兩帖就好了
漸漸的調理身體 漸漸的身體就會變好了 唯一缺點是\"量\"會比較多...=.=\"
四物不會作?ok~~~
作法
去超市或者是傳統市場都可以買到的土雞肉
先剁好在洗乾淨（把凝固的血洗乾淨）
也是可以請攤販先剁好回家在自己洗
去中藥店買四物（不要去超市或者是傳統市場買配好的且又是包裝好的）品質會比較好
先將水燒滾 將四物放入將湯藥給熬出來
平均2000CC的水加入四物後 用中火到燒到滾
轉成小火大約一個小時的時間 然後將湯倒出 藥渣丟棄
(會這樣做是不要讓藥渣和雞肉黏在一起 且沒吃完也不會因為再次熱過\"看起來\"很難吃）
將雞肉放入湯藥中 加入大約一杯到一杯半的米酒
放入電鍋裡面煮過 就ok了
如果沒有電鍋 也沒關係  也是將湯藥倒出
雞肉過個滾水（最主要是要將血水燙掉)大約3分鐘就起鍋
湯藥和雞肉放入鍋內一起在瓦斯爐上滾 再加入一杯至一杯半的米酒
大約30分鐘就可以起鍋了

--
男人沒喝醉 女人沒小費
女人沒喝醉 男人沒機會
兩人沒喝醉 飯店有誰睡
飯店沒人睡 先生你哪位
※來賓掌聲鼓勵鼓勵※


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.62.109.172
→ littlemirror:你...你好貼心喔！你女朋友真幸福~~      推 134.208.37.125 11/13
→ mouwat:就跟中藥店講買四物就好了嗎??                 推218.163.100.164 11/13
→ passaway:對~~沒錯~~                                 推    61.62.93.62 11/14
推 reinakai: 養動物最好還是自備家具 03/01 20:21
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者pwi (米娜)看板WomenTalk標題Re: [問題] 經痛時~可以到藥局跟他買經痛時的止痛藥 時間Sat Nov 15 01:49:45 2003
※ 引述《fineangela (HIHI^^)》之銘言：
: 經痛時~如果痛到不行的話~可以到藥局去~告訴他~你要買經痛的藥喲~
: Scanol(傷肝)或阿斯匹靈(傷胃)~你可以考量一下你要怎ㄇ抉擇~
: 我知道有一種經痛時~可以吃的藥~Ponstan~可以去藥局問一下藥師~
: 它的作用及副作用~看你適不適合~我是覺得她的止痛消果挺好的啦~
: 不過最好是調整一下自己的身體~少吃冰的食物~真的會有差喔!
: 聽人家說~MC來時~煮一鍋紅糖加薑的紅豆湯~可以補血也可以讓經痛緩解喔~
: 可以試試啦~反正吃紅豆湯~對身體來說~是不錯的膳食ㄋ ~希望對你有幫助喲~
我都吃一種藥叫做cataflam
真的止痛效果超級好，我知道它是屬於非類固醇抗發炎止痛劑
副作用也是對胃不太好吧，所以有胃病的人少吃
它跟普拿疼唯一的不同好像是多了抗發炎的作用
我是一次頭痛發燒時，人家拿給我吃的，半個小時後就完全好了
所以我就用來吃經痛，也是在半小時發揮藥效
以前吃普拿疼，都覺得沒有什麼用，仍然會痛
我已經吃了一兩年了，感覺不出有什麼不太好的，劑量也沒有加重
建議痛到不行的人，可以試試，不過還是不要太依賴藥物的好。
有朋友寄信告訴我，紅棗蛋有效，不知道有沒有人試過
我正在試，如果有效再告訴大家。
紅棗蛋的作法：
一顆蛋與十幾顆紅棗用兩碗水煮成一碗水
蛋要稍微敲出裂縫，但是不要留出勾來(可用鐵湯匙輕敲)
MC結束時吃一顆，只要吃兩個月，也就是兩顆
就降子......不知道有沒有用....正在試驗中....

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.217.204.151
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者ryuu (Maybe)看板WomenTalk標題Re: [問題] 經痛時~可以到藥局跟他買經痛時的止痛藥 時間Sat Nov 15 02:08:37 2003
我吃的藥是ventyl跟Ibufene再加顆胃藥
ventyl的作用是讓平滑肌放鬆 因為經痛跟子宮強烈收縮有關
吃了讓他不會收縮得那麼厲害
Ibufene是止痛藥 似乎跟普拿疼是一類的 不過有效的多
加胃藥是不加會胃痛^^|
我這樣吃了7年 劑量都沒有變
只有在身體狀況不同時效果稍微增減
※ 引述《pwi (米娜)》之銘言：
: ※ 引述《fineangela (HIHI^^)》之銘言：
: : 經痛時~如果痛到不行的話~可以到藥局去~告訴他~你要買經痛的藥喲~
: : Scanol(傷肝)或阿斯匹靈(傷胃)~你可以考量一下你要怎ㄇ抉擇~
: : 我知道有一種經痛時~可以吃的藥~Ponstan~可以去藥局問一下藥師~
: : 它的作用及副作用~看你適不適合~我是覺得她的止痛消果挺好的啦~
: : 不過最好是調整一下自己的身體~少吃冰的食物~真的會有差喔!
: : 聽人家說~MC來時~煮一鍋紅糖加薑的紅豆湯~可以補血也可以讓經痛緩解喔~
: : 可以試試啦~反正吃紅豆湯~對身體來說~是不錯的膳食ㄋ ~希望對你有幫助喲~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.117.194.60
推 hbfu: 有補故事給推，不論直假當小說看也蠻不錯 03/25 14:11
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者aga (要同楚浮一樣)看板WomenTalk標題Re: 可以接受男生朋友捏臉頰嗎?時間Mon Nov 17 03:52:22 2003
那如果是很混沌的關ꬊ他突然走過來捏我的臉頰幾秒 我真的呆住了
拍了他一下說：你幹嘛啊？
對方笑而不答

兩個禮拜前 他也想捏過我的臉頰 不過被我閃開了 徒留他的手在空中啊...
（烏鴉飛過...)

※ 引述《ywl0417 (桔子)》之銘言：
: ※ 引述《aga (要同楚浮一樣)》之銘言：
: : 如題
: : 想聽聽看大家的說法 謝謝！
: 會....
: 可是是很熟很要好的才會
: 如果不熟的話很奇怪

--
瑪蒂達:你靠什麼維生?
里昂:清潔工
瑪蒂達:你說你是殺手?
里昂:對
瑪蒂達:真酷

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.167.9.193
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者goodbyeh (小藍藍藍藍藍)看板WomenTalk標題Re: 可以接受男生朋友捏臉頰嗎?時間Mon Nov 17 10:12:46 2003
※ 引述《aga (要同楚浮一樣)》之銘言：
: 如題
: 想聽聽看大家的說法 謝謝！

我不管男生女生都不能接受XD
因為我臉很敏感..一捏可能就生痘痘了(阿~~~~~)
不過如果沒有這樣的問題~
我給捏的~反正又沒差
基本上要跟你熟的才會捏吧!!
熟了就是ㄇㄐ拉,有何不可呢~^^

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.224.162.5
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者noligo (sa)看板WomenTalk標題Re: 可以接受男生朋友捏臉頰嗎?時間Mon Nov 17 13:06:29 2003
※ 引述《ywl0417 (桔子)》之銘言：
: ※ 引述《aga (要同楚浮一樣)》之銘言：
: : 如題
: : 想聽聽看大家的說法 謝謝！
: 會....
: 可是是很熟很要好的才會
: 如果不熟的話很奇怪

  我挺討厭別人碰我的臉
  很大的原因是因為總覺得手很髒
  誰知道之前碰了什麼東西 他也不可能在摸你臉之前剛好有洗手吧
  熟人 好朋友可以接受 但還是會很快就避開
  但單純以感覺來說 是不會特別討厭 因為有一種被寵愛他拿你沒辦法的感覺
  不過倒是沒遇過摸我頭髮的耶
  可是光想像我就受不了 有點曖昧欸
  如果我對這個男生沒有特別的想法 應該會請他住手吧
  不喜歡這樣
  而且男生這樣摸摸碰碰女生 到底是在想什麼阿 又不是男女朋友

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.231.193.13
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者goodbyeh (小藍藍藍藍藍)看板WomenTalk標題Re: 可以接受男生朋友捏臉頰嗎?時間Mon Nov 17 13:46:10 2003
※ 引述《cloudbaby (絕子絕孫不作保人)》之銘言：
: ※ 引述《goodbyeh (小藍藍藍藍藍)》之銘言：
: : 我不管男生女生都不能接受XD
: : 因為我臉很敏感..一捏可能就生痘痘了(阿~~~~~)
: : 不過如果沒有這樣的問題~
: : 我給捏的~反正又沒差
: : 基本上要跟你熟的才會捏吧!!
: : 熟了就是ㄇㄐ拉,有何不可呢~^^
:   那...我想請問...摸頭髮呢？
:   我有兩個異性朋友  在跟他們聊天的時候  他們都會摸我的頭髮
                                                 ^^^^^^^^^^^^^該不會是那種
                                               摸不停又很慢的那種巴= =...

:   我覺得好像哪裡有點不對勁  但是因為一邊在聊天  不知道該怎麼拒絕
                                                  ^^^^^^^^^^^^^^^^^看來你是
                                               不太喜歡這樣喔~!不喜歡就大聲
                                               說出來咩~

:   在喝飲料或沒說話的時候他們就不會摸了
:   真是不知道該做什麼反應...有人可以教教我嗎？



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.224.162.5
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者maryjoe (瑪莉喬)看板WomenTalk標題Re: 可以接受男生朋友捏臉頰嗎?時間Mon Nov 17 13:42:09 2003
※ 引述《ywl0417 (桔子)》之銘言：
: ※ 引述《aga (要同楚浮一樣)》之銘言：
: : 如題
: : 想聽聽看大家的說法 謝謝！
: 會....
: 可是是很熟很要好的才會
: 如果不熟的話很奇怪


        接受捏臉頰

        不過我個人不喜歡有人碰我的臉

        手有細菌．．．



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 219.81.77.228
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者maryjoe (瑪莉喬)看板WomenTalk標題Re: 可以接受男生朋友捏臉頰嗎?時間Mon Nov 17 13:47:30 2003
※ 引述《cloudbaby (絕子絕孫不作保人)》之銘言：
: ※ 引述《goodbyeh (小藍藍藍藍藍)》之銘言：
: : 我不管男生女生都不能接受XD
: : 因為我臉很敏感..一捏可能就生痘痘了(阿~~~~~)
: : 不過如果沒有這樣的問題~
: : 我給捏的~反正又沒差
: : 基本上要跟你熟的才會捏吧!!
: : 熟了就是ㄇㄐ拉,有何不可呢~^^
:   那...我想請問...摸頭髮呢？
:   我有兩個異性朋友  在跟他們聊天的時候  他們都會摸我的頭髮
:   我覺得好像哪裡有點不對勁  但是因為一邊在聊天  不知道該怎麼拒絕
:   在喝飲料或沒說話的時候他們就不會摸了
:   真是不知道該做什麼反應...有人可以教教我嗎？


        事喔．．．

        我上次　有各男性朋友摸我的頭

        我以為他拍各一下就會停止

        結果一直摸　像在鼓勵小孩拍拍頭還是摸小狗一樣

        我就說：幹麻幹麻　再摸下去我頭要禿了

        結果他就停止摸我的頭　

        推我的頭一下　之後笑著離開　真是有病

        不過　旁邊的人說很好笑

        其實　你所說的反應　是要看當時氣氛而定吧

        我把我的經驗打出來　

        讓你做參考

        不過我大多的反應愛直講　不然就是搞笑



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 219.81.77.228
→ cloudbaby:頭要禿了...妳好可愛呀！謝謝妳的提議喔！   推  219.91.96.220 11/17
噓 basesam: 播報員太扯，還帶大家喊加油，有那個主辦國會這樣做 08/29 21:29
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者cherryO (瞇起來的眼睛)看板WomenTalk標題Re: 可以接受男生朋友捏臉頰嗎?時間Mon Nov 17 15:35:16 2003
我也有被摸頭髮過
不過我神經大條沒啥感覺
可是我常常被說
唷唷....臉感覺好嫩唷...又肉肉要捏捏=.=\"
就一直被捏....
我自己男朋友也很愛捏我臉頰
不過我更愛捏他
因為男生皮都好軟    可以拉好遠=.=\"
我男友脖子的皮可以拉四公分遠
大概是小時候是doraemon身材吧
現在瘦了   皮卻鬆了=.=
※ 引述《cloudbaby (絕子絕孫不作保人)》之銘言：
: ※ 引述《goodbyeh (小藍藍藍藍藍)》之銘言：
: : 我不管男生女生都不能接受XD
: : 因為我臉很敏感..一捏可能就生痘痘了(阿~~~~~)
: : 不過如果沒有這樣的問題~
: : 我給捏的~反正又沒差
: : 基本上要跟你熟的才會捏吧!!
: : 熟了就是ㄇㄐ拉,有何不可呢~^^
:   那...我想請問...摸頭髮呢？
:   我有兩個異性朋友  在跟他們聊天的時候  他們都會摸我的頭髮
:   我覺得好像哪裡有點不對勁  但是因為一邊在聊天  不知道該怎麼拒絕
:   在喝飲料或沒說話的時候他們就不會摸了
:   真是不知道該做什麼反應...有人可以教教我嗎？

--

           你˙牽我小手手....*^^*

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.230.62.179
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者lladro (紅旗)看板WomenTalk標題[公告] owrjk98797浸水一百天時間Mon Nov 17 23:55:13 2003

平均六七天就會有個id把廣告貼出來，真是...

Anyway﹐owrjk98797張貼廣告文，浸水一百天。

期滿自行來信申請復權。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.242.144.99
推 turkeyc00: 扯誒，陌生人的東西也敢亂用，有沒有家教啊，會化妝的 07/20 20:50
→ turkeyc00: 人自備卸妝不是基本嗎!?!?樓上檢討被害者的人有病 07/20 20:50
"
"38" NA
"39" NA
"40" "【看板列表】                  批踢踢實業坊                   看板《WomenTalk》
[←]主選單 [→]閱讀 [↑↓]選擇 [y]載入 [S]排序 [/]搜尋 [TAB]文摘‧看板 [h]求助
  編號  看  板       類別 轉信  中   文   敘   述            人氣 板    主     
   41 ˇYAKYU        *NPB ●燃燒的野球～ 日本職棒討論區       18 kori
   42 ˇTheMatrix    科幻 ◎駭客任務三位一體                  15 SkyMirage
   43 ˇshopping     購物 ◎宰完韓國踩日本  中華挺進奧運門    15 pkgirl/arjam
● 44 ˇWomenTalk    聊天 ◎＊女孩們的秘密花園＊              15 lladro/JANKO
   45 ˇshoes        購物 ◎   ＊必基胡亂搞 荷包快不保＊      16 KUMAC/double0
   46 ˇLions        CPBL ◎11/21 統一對國訓 台南球場開打!    14 okikuma/kevin
   47 ˇDC_Shopping  資訊 ◎數位相機購買完全指南              13 Sunicer/evilm
   48 ˇBeautyBody   美體 ◎完美曲線                          14 venu/kaoshi
   49 ˇstory        文學 ●小說故事創作發表                  14 Genson
   50 ˇROC-baseball 棒球 ◎關心二軍也是愛棒球的表現~!!       14 shanvic/NYYAn
   51 ˇFayeWong     大陸 ●王菲《將愛》進行到底              12 MJJ3/Fayefan/
   52 ˇDaieiHawks   *NPB ◎若鷹軍團～辛苦啦!                 13 goer/peter060
   53 ˇJeans        購物 ◎記住養出牛仔褲時感動的眼淚!       12 pkgirl/AhhVon
   54 ˇTai-travel   旅遊 ◎台灣自助旅行者板                  13 boa/Rhapsody/
   55 ˇCheer        台灣 ◎ Sentimental Kills《陳綺貞》      12 zoo/catties/p
   56 ˇbiker        車車 ◎~騎去雅典~                        11 Akidatz/RED91
   57 ˇMobileComm   資訊 ◎行  動  通  訊  時  代 2003       11 Markhan
   58 ˇHomeTech     工作 ◎家教工作版                        10 STEADYCO/hsiu
   59 ˇBBSmovie     美工 ◎Pinky 給我                        11 Zrola/beemay/
   60 ˇforsale      資訊 ◎跳蚤市場                          10 kjdragonash/m
  選擇看板    (c)新文章模式  (v/V)標記已讀/未讀  (y)篩選部份  (m)切換最愛       

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 140.119.49.38
→ kimoli:?????????是想表達什麼呢??                    推218.172.141.122 11/18
※ 編輯: lladro          來自: 210.242.144.99       (11/19 00:08)
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者lonesome (莫寂)看板WomenTalk標題Re: [問題] 請問一下女孩們時間Fri Nov 21 00:51:41 2003
※ 引述《shinray (我有嗜睡症啦：P)》之銘言：
: ※ 引述《spree8 (此網友恰巧離開￼  ￼N)》之銘言：
: : 當你們被搭訕時，
: : 但是你們現在已經有男友了
: : 此時你們會如何應對阿???
: : 有類似經驗的女孩兒說一下唄.....^^
: 不管怎樣
: 我都會說我有男朋友了
: 通常他就會放棄
: 還不放棄的人
: 再跟他說我男朋友會生氣
: 通常就會自討沒趣啦
: 哈哈


我想到之前聽到的一件趣事

有一次，我有三位女同學要搭捷運的時候

其中一位因為腳受傷，所以走在另外兩個後面

然後有個男的跑去跟前面那兩位搭訕....



那男的一開口，被搭訕的A女微微一笑沒有開口

B女冷冷的對那個男的說了一句話，就牽著A女的手向前走去。

那男的就愣在原地，一動也不動的過了十幾秒後

才又跑兩人前面，試圖想再搭訕一次

這時候B女又說了一句話... 那男聽了就身體震了一下

又在一次愣在原地，看著B女摟著A女離開

然後才慢慢面有難色的離開。

走在很後面的C女看的很納悶...


後來在捷運上A、B才告訴她發生事...

當時對話如下：


搭訕男：「小姐~~ 不知道妳可不可給我妳的..........」

B女：「不行!!她是我馬子，你想都別想!!」


..........................................................


第二次

搭訕男：「小.....」

B女：「e04!!就跟你說她是我女.朋.友，你聽不懂人話喔?」

說完B女就摟著A，搖搖擺擺的離開....

臨走前還轉頭對搭訕男挑挑眉，炫耀炫耀。


老實說，我可以理解那個男的為什麼打擊這麼大

因為B女看起來很驕小，楚楚可憐型的

平常講話也蠻文靜......

沒想到她們應付搭訕這麼得心應手

女人...還真得是不能小看。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 61.64.91.148
※ 編輯: lonesome        來自: 61.64.91.148         (11/21 00:55)
→ eippuy:好好玩喔!                                    推 218.165.35.185 11/21
→ amethy:好讚... 學起來..哈..                         推140.126.136.250 11/21
→ applepenny:這個厲害...拍拍手...                     推140.122.202.192 11/21
→ fishweb:哈~很有趣~應該也非常奏效吧                  推  203.68.107.67 11/21
→ nightheart:手段真高.......                          推218.165.220.120 11/21
→ fasio1:這個方法真讚 下次我也要試試看^^              推  61.230.131.14 11/23
推 vcd3203: 現有的部分詞彙隱含著男性霸權的意義，或許我們可以試著 06/18 14:40
→ vcd3203: 從自身做起，避免使用那類的詞彙，進而改善言論上的性別 06/18 14:40
→ vcd3203: 不平等。（例如：好屌 ->好厲害／討厭臭PU -> 不喜歡性關 06/18 14:40
→ vcd3203: 係太複雜的女生等等） 06/18 14:40
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者ykin (奇諾一咬三千元)看板WomenTalk標題Re: 要怎麼知道他是不是也有意思?!時間Fri Nov 21 03:25:03 2003
※ 引述《meema (meema)》之銘言：
:   我很疑惑
:   要怎麼知道那個男生是不是也有意思?!
:   他不想主動 也要讓我有足夠的信心
:   讓我知道 他有意思
:   讓我放膽去爭取
:   我很想放棄 但是總覺得很難過 也很氣
:   而且 就在我調適好心情 不想再繼續 喜歡他的心情時
:   他又做出一些 讓我多想 讓我燃起希望的事情
:   我一直質疑自己是不是想太多
:   我真的覺得兩個人的感覺很好
:   就在我覺得很好的時候
:   什麼好像又都沒了
:   我好想 衝去直接問他
:   又怕從此連朋友都不是
:   我好累 好想放棄 好想停住自己無時無刻打繞在他身上的思緒
:   好想跟他說 我想討厭他

    我是男生  給你點小建議  希望會對你有幫助

    個人覺得  戀愛最令人回味再三的時候

    並不是剛在一起的熱戀期  也不是天荒地老的成熟期

    而是兩人還沒在一起前那一段耍曖昧的時光

    這時因為雙方不知道對方到底愛不愛自己  也不知道對方到底是真情還是假意

    所以整顆心都會懸在對方身上  一顰一笑都會扣住自己的心弦

    他做了一件事說了一句話就可以讓妳高興老半天

    同樣地  他無心的一句話一個動作也會讓妳難過好一會

    沒有安全感的心是相當痛苦的


    我猜想你可能現在就在這階段   所以現在才會這麼的難過

    當然  進入這階段並不代表戲一定會演下去

    在這個階段沒處理好  戀情夭折的也不在少數

    但是壓  正常的戀愛難免都有這個階段  至少你已經開始了第一階段

    至於怎麼繼續下去  等後半段我再說

    所以  往好的方面想  其實妳並不需要難過  會有這樣的渾沌不明的狀態是正常的

    當妳真的有一天跟他在一起時  回頭看看你現在的心情   說不定還會噗嗤一笑呢


    嗯嗯 所以  請妳先不要難過  先冷靜下來過自己的生活

    再怎麼樣  妳也要好好保護自己不要受傷害是吧？

    所以呢  請不要難過   也請不要衝動去找他說清楚講明白

    很多時候 很多事情 說開了就沒有美感了

    就是要保持曖昧的狀況才會讓雙方的關係具有發展性

    穩健發展為原則  但驚喜和衝動也會對愛情加分

    （決定要愛了那一剎那  多半需要一股衝動）

    至於何時該大膽突進  那就憑各人感覺了


    上面這些話是請你不要難過   下面的話呢  是建議妳或可採取的方法

    基本上  我假定你應該是喜歡這位幸運的男生的  然後你不介意追他

    （我不敢那麼肯定說你願意倒追他）

    不過  要追男生呢  大致上我想有兩種方法   明的跟暗的

    明的很清楚  就是一般我們說的倒追

    雖然古話說：「男追女隔座山  女追男隔層紗」

    但是呢  我個人是覺得   之所以女追男隔層紗

    是因為男生會想說  既然有個人喜歡自己  雖然自己並不是很喜歡

    但是...有總比沒的好   所以很容易跟女生在一起   之後再慢慢培養感情

    當然結果就有好有壞  也不是說最後一定會分手

    只是說  男生比女生容易在還沒愛上對方的時候就跟對方在一起

    如果說你不是很在乎是否他自己已經確定愛上你的話

    基本上明追 成功的機率是很大的

    但是呢  或許在妳得到他之後  失望的可能性會大一點

    那明追男生呢  跟明追女生道理是一樣的

    不是說挑明了講我喜歡你   然後對他很好這樣就叫追

    與其想辦法給他很多好處不如做一些事讓他愛上妳

    這兩者有什麼差異   只能意會難以言喻   妳必須自己斟酌

    舉個例來講好了

    妳送他很貴重的禮物  幫他做作業他都不一定會因為這樣愛上妳

    但是或許妳在他難過的時候陪伴他說一句安慰的話都比那些有用

   （男生多半需要自信  如果他遇到挫折時  想辦法鼓勵他讓他回復自信 就蠻有用的）

    因此  要主動地明追男生  基本上不會很難

    再且  既然看起來他也對你有好感  那麼只要妳敢明追  主動示好

    他應該逃不出你的五指山的啦


     如果覺得女孩子家臉皮薄  明追太丟人的話

     建議妳來陰的  阿  不是  是暗的

     整個基礎呢  就在於你給他機會「讓他主動」對你示好

     其實他對你應該有點意思   妳現在要做的是讓他強化對你的好感

     有任何事需要幫忙時  跟他說  但是不用主動請求他幫忙

     如果他夠聰明而且夠喜歡你的話  他會主動詢問妳是否有可以幫忙的地方

     這時妳只要感謝他的幫忙  並且淡淡地表達他有被需要的感覺就好了

     男生很喜歡被信賴的感覺  也容易對信賴自己的人有好感

     因此  妳只要讓他有機會表現自己並表達適當的感謝與依賴

     偶爾也有些回饋（主動幫他做點事  寫個感謝小短語等之類的）

     其實成功機會也是不小  只是說  畢竟不是自己主動

     如果他真的笨的跟呆頭鵝一樣   給他機會他都不會掌握

     那....就試試明追吧   如果妳真的那麼喜歡他的話


     以上是我個人感想  對我而言  我覺得很容易讓我心動

     但對於其他男生  我覺得還是可以適用啦

     不過或有差異就是了  總不可能天下男生一般黑吧

     只是個建議  提供參考

--

               女人呀！
       常常拿一些小秘密去換一些
    明明沒有卻又要假裝它存在的友誼

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.214.84
→ amunasi:你回的超認真的  讚!!                        推    210.60.49.5 11/21
→ sandalwood:對你的簽名檔心有戚戚焉，唉～～           推   210.85.52.76 11/22
→ a9011299:寫得真好，我以為對他好就可以了，結果...    推 140.116.196.20 11/22
→ aliciabeatri:你真是一個心思好細膩的男生 讚^^        推  61.30.115.178 11/22
→ ck1810:你說得實在太傳神了                           推  61.228.62.120 11/23
推 pinxi:超讚!  220.140.50.82 03/01 22:20
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者lladro (紅旗)看板WomenTalk標題[公告] 給olaik板友的一些建議時間Fri Nov 28 14:02:52 2003
這位女生妳好，關於妳的文章內容，板主有仔細看過了，妳在聯誼板的一系列文章，
我也已經去看過。基於這個板愛護女生的立場，這也是為何明明只是觸犯了一項板規
一個事例，板主卻希望以溫和的態度來給妳一些關心與建議。因為與一般徵友性質的
文章相比，妳的文章的確透露了蠻令旁人替妳擔心的狀況。我的建議是妳可以多讓自
己與妳身邊的大學同學相處的機會多些，這樣即便妳有妳的苦處，或是不擅於表達傾
吐給旁人知道的難處，也會因為妳和同學們相處交集的時間變多，而讓大家有機會來
關心妳，也給妳予必要的協助。這樣真的能對妳的狀況有很大的良性幫助。至於求助
於一些妳校內的心理諮商機構或人員的部份，相信妳的朋友或同學們也能引導妳走向
這部份的管道。總之請務必愛惜自己，做一個快樂健康的女孩，祝妳早日康復！

ps.至於板規的部份，妳的權限依規定會暫時取消一週，不過期滿本人會幫妳復權。

--
從現在開始　我只會疼妳一個人　只寵妳　不會騙妳　答應妳的每一件事情我都會做到
對妳說的每一句話都會真心　不會欺負妳罵妳　會相信妳　別人欺負妳時　我會第一時
間出來幫妳　妳開心時我會陪妳開心　妳不開心我也會哄妳開心　永遠覺得妳最漂亮  　
夢裡面也會夢見妳　在我心裡面只有妳﹡http://photo.taipeilink.net/lladro0509 ﹡

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.119.41.24
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者reticence (reticence)看板WomenTalk標題Re: [問題] 一個非常奇怪但疑惑我很久的問題時間Sat Nov 29 01:39:15 2003
臺灣的女醫學博士莊淑旂女士，在日本留學潛心研究發現，
她以中國醫理的根基研究醫學，先後在日本慶應大學修得藥理博士、醫學博士，
她對日本癌症患者三萬人的病發前的生活調查發現，
絕大多數的癌症患者均有極端的偏食習慣，並在調查中有驚人的發現，
大多數的乳癌及子宮癌患者，喜歡在月信來潮時，洗頭髮、
提重東西、或產後不注意調養或吃冰冷食物，致子宮收縮不完全，
而使體內賀爾蒙分泌不平衡，長久累積而致癌。

由於這項發現，莊博士乃潛心研究女性月信期間生理調理的方法，
在日本發表改善月信期間飲食法，與改變生活方式療法，
結果使許多日本婦女因乳癌、子宮癌症及得患其它癌症開刀者，
因飲食、生活的改善，而使癌症不再發。

現在這個療法已在日本被廣為宣傳，每年有數萬人因而得救，這個方法就是，
在月信期間不能洗髮，她說古老的時侯，婦女們都知道月信期間不能洗頭，
將之傳給她的女兒媳婦，但不知其原因，有許多現代人總以為科學發達，
古老的說法無憑據，不信，結果竟得乳癌，莊博士說：以往子宮大量出血的婦女，
在婦科未發達以前，她們都不願找醫師看病，而有一個自療方法，
即是將頭髮用水打濕，則子宮收縮，血立刻止掉。

因為這個原理，她發現，月經來潮時，不能洗髮，不能吃冰冷食物，
以免讓排出的污血未排淨，而殘留在子宮之內，日積月累，賀爾蒙分泌失調，
而有乳癌、子宮癌的發生，除了不洗髮，不吃冰冷食物外，
如月信來潮前會有頭痛、脹奶、便泌者，這是癌症的前兆，
預防方法可依體型用黑糖、蓮藕、蘿葡、薏仁等，熬湯飲之，
則可防止癌細胞的發展，達到最佳的預防方法。
※

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.115.224.112
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者lovedog (123)看板WomenTalk標題Re: 女生之間的友誼那麼脆弱嗎時間Sat Nov 29 16:25:23 2003
※ 引述《yeus (ocean)》之銘言：
: ※ 引述《lonelycloud (笨蛋天使...)》之銘言：
: : 我也這樣認為...
: : 從小都被女生欺負...
: : 要不然就是把她們當好朋友...
: : 卻換來好多傷害...
: : 難怪我的女性朋友很少...
: : 女生和女生之間那種感情   說要很真看似又很假...
:         我也是..從小都被女生欺負
:         倒頭來還是男生朋友比較多 也比較了解自己
:         真不懂為什麼
:         有時候對一個人那麼好 卻會換來對方傷害自己..
:         自己把對方當好朋友 什麼事都盡力幫忙
:         可是最後吃虧受委屈的還是自己..
:         女生跟女生之間的友誼。.真的好難判斷..
:         有時候對自己好一點多為自己著想反而比較好吧...唉
我也是這樣
被自己曾經一度認為的好友背叛
這種感覺非常的難堪
妳怎麼能想像當妳門還牽著手一起逛街的時候
她已經在背地裡到處說妳壞話  害妳被全班女生公幹呢？
理由還莫名其妙  到現在也還不曉得
跟女生的相處  有一套哲學
不過我覺得最好的方法  就是一開始就鎖定能交往一輩子的朋友來當朋友
我的看法是  最好找一個個性能互補  且兩人互有勝過對方的地方的人
經過被好友被判的事件後
我不會跟什麼都比我弱的女生當好朋友
因為我知道總有一天他會嫉妒
我的好友都有地方比我強
且也都是很有自信的人
比方說 當你的朋友長得比你醜 但他偏偏就是很注重長相的人時
請拒絕和他交友  因為她一定會嫉妒你長得比她漂亮  最後會在心裡討厭你
如果你的朋友成績比你差 但又是個很想拿書卷獎的人
拜託 保持一點距離好吧？
總之 挑朋友時 最好是挑那種大家互有領先 且對自己領先的項目很有信心的朋友
這樣不但能保持自己對對方的欣賞  更能維持長久的友誼

其次  個性要互補
兩個個性都很急的人容易在心裡埋怨對方
兩個個性都很慢的人也一定會嫌棄對方慢
個性一急一慢雖然會在心裡造成小小的不爽
但是當互補得宜的時候  兩個人湊在一起剛好是一對寶
我個性務實 我好友本性浪漫
當他被愛情沖昏頭時  我會把她敲醒
當我被壓力壓得喘不過氣時  她浪漫的想法能讓我跳脫出憂鬱
所以  不要找個和自己很相像的人

唉 跟女生交友是蠻辛苦的
所以大家要記得不要讓自己變成討人厭的人唷

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 24.92.48.218
→ eleck:男生好像也可以用   ^o^                        推    210.58.8.52 11/29
→ Keats:交朋友有那麼辛苦嗎？合則來不合則分嘛 ^^       推 140.119.203.15 12/28
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者JANKO (報告纏身啊....)看板WomenTalk標題[公告] skyze浸水桶時間Tue Dec  2 21:12:33 2003
skyze因post廣告文章浸水桶一百天

期滿請自行向版主申請復權


--

███████████
█‧﹒∴﹒‧．˙﹒∵█
█  一閃一閃亮晶晶  █
█．˙﹒∵‧﹒∴﹒‧█
███████████

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.165.196.223
"
"59" NA
"60" NA
