沒動過又是我想吃的話我可以
不行 囧 不知道有沒有噴到口水
一群人的話可以 讓朋友先吃
我有收過別人吃不下給的雞排    是沒動過的啦
超喜歡 以前怪物彈珠初代最強開場，我當時因為有雙拿破，
黃泉 妖刀場 一堆人求我帶團刷
可以試試看去法國 大聲放1812序曲
拿破崙有痔瘡
我相信拿破崙如果來到台灣 一定會變處男
https://i.imgur.com/eZNUXG0.jpg
https://i.imgur.com/fVQ5qrd.jpg
 https://i.imgur.com/zRFzbEV.jpg
https://i.imgur.com/eVpZRid.jpg
為了看到臉很努力的把東西分類好
喜歡22樓J大的
真好 本邊緣肥宅都沒那摸多通知   QQ
一頁整齊看到臉 一頁就會亂XD
https://i.imgur.com/BCtTA3H.jpg
https://i.imgur.com/BaUt0FK.jpg
http://i.imgur.com/ufI3Zck.jpg
http://i.imgur.com/Z5NlFf1.jpg
 https://i.imgur.com/z5Uu4Wf.jpg
我女生我桌面也很乾淨
https://i.imgur.com/lcYD40s.jpg
計算機不需要八 由下往上拉就有了@@
 https://i.imgur.com/t3IwHqN.jpg
https://i.imgur.com/UuvpgQA.jpg
如果兩隻都一聲不吭拿走蠻沒家教的欸XD,不問問其他人
要不要吃嗎
事實上的確是自私不管他人，不用被認為了
我小時候也蠻喜歡吃雞湯的雞腿的
重點不是沒給小朋友，而是直接放自己碗裡
不過突然覺得薑還是老的辣，的確把雞腿給小孩會省掉一些
不必要的推讓尷尬
重點是直接全包QQ
另外我承認我就是超討厭吃雞腿的小孩 覺得雞腿噁心
到吞不下去 但是小時候長輩超愛給我 我說實話還會被
覺得是客氣 繼續硬塞 直到某次真的在辦桌時吐到吐酸
水
其實我不懂為什麼雞腿只能兩個人吃，肉那麼多戳一戳也可
以兩個人分著吃啊=.=
推lily大，突然回想起以往吃辦桌的雞湯，都是把肉撥一撥大
家分肉片或肉絲吃
吃喜酒很常遇到雞湯裡的肉都沒什麼人碰耶，大家好像都只喝湯
。如果同桌有長輩，好像情況就不一樣了XD
這不是雞腿好不好吃，名不名貴的問題，就像十個蛋塔九個人
分，要拿最後一個的人也是要開口問一下，這是基本的社會
化吧，覺得也不是因為長輩才這樣
我都會帶穿壞不可惜的衣服去
看去幾天
我35歲了，還只是一個小員工..... :(
銀行保險跟保險公司（含保經）的職位的確有差，前者我不
確定可不可以空降，但後者不太可能
一堆啊，公務員超多當到退休還是基層
樓上沒錯（基層公務員飄過
我今天才看到樓下管理員來了一個六十幾歲的菜鳥
我呀，30幾歲還只是個老師，預計退休時仍一樣基層
很多作業員也是30以上，大家都很幸苦
醫師也算基層
不管哪一層，領到的錢跟存下的錢最實在
29歲基層工程師報到
很多呀，4蚺]有哦
有固定工作總比沒有好，我也想月入百萬但沒才條...
我想到一個人 哈哈
勇氣下的夠不夠重
決心殺個片甲不留
我去的舞蹈教室就有呀，類似尾牙表演
是敵人還是朋友 風 雲 變 色
去舞蹈教室啊 都會開MV課 大約兩個月一期
看著爺爺奶奶外公外婆從醫療到養老院

其中子女從旁協助的照護等也佔大部分

奶奶養老院還算便宜ㄧ個月26k

到我們這代爸媽這代的時候 ，撇除人力問題

一個月一人最基本可能就要100k或不止

雖然送養老院是不得已的選擇

但顧到就知道心力體力專業度還是無法負荷

現在年輕世代居多存不了賺不了什麼錢

還付的起未來消費嗎......QQ

一堆大強為了政績把公帑幾億幾億的亂撒

或官商勾結等等

就覺得柯p不當總統不行QQ










--
是阿.....我想想 ....我還是努力抽菸好了
果斷不運動不養生了
把給邦交國的錢，拿來救台灣吧
台獨只是爽到政客，小老百姓生活照舊
只有時力才會為年輕人想
國民黨吃銅吃鐵
自從我媽退休後

一堆國內外旅遊活動又買車

外加參加一堆活動 宗教 運動 唱歌 等等社團

今天丟給我多張她在家試妝加帶假髮後照片

跟我說她要去植睫毛 因為周末社團表演活動有大咖 外加攝影師

我覺得她這個年紀要近60歲


會覺得年紀到了還在那愛美跟風行為很38沒氣質嗎？





-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
不會~要是我媽這樣我會很替她開心~
好有活力這樣很好啊
不是花你的錢的話就別嘴了，你媽開心你也該感到開心才對
，除非過去有什麼隱情
really!? 我臭罵她在38什麼禁 她就趕我去睡 是我太保守@@
不會 誰說老了就不能讓自己漂亮
== 這樣不是還不錯嘛 ㄋㄧㄍㄞˉㄎㄞㄒ
你該開心
目錢都花我爸的錢 我爸是一項是反感這些
經濟無虞的話，可以讓媽媽過自己想過的生活不也是蠻棒的
嗎
爸爸介意的點是老人該端莊簡樸，還是花他錢不爽？
這樣很好啊...
可以問問看之後再跟媽媽溝通看看
都有吧 @@
你跟你爸反感什麼？花太多錢？
植睫毛不錯阿
你爸怕你媽找個老王？
人生在世能活幾年 媽媽能快樂的過生活真的很難得 如
不是經濟負擔不起 多鼓勵她又何妨？
都有阿 沒有質感只會愛美和面子
你爸不爽關你什麼事？你是看不慣什麼？？？？
媽媽漂亮不好嗎
她不做那些事情 退休後你又能給多少時間陪她？
覺得這年紀在38什麼
爸爸是拌嘴式的介意還是真的反感到會大吵的那種
天啊女人上了年紀愛美居然是罪過
媽媽到90歲還是女人好嗎原po
媽媽過去也辛苦了，退休後過自己想過的生活，我覺得包容+
支持會更好
這年紀不能愛美嗎？為什麼？老了就只能燙捲捲頭穿著邋遢
嗎？？？？？
真的仇女仇到自己媽媽身上了
你對於上了年紀的母親「應該」是什麼樣子的認知真的很狹隘
，你母親比你年輕有活力多了，看你說的話我還以為你才是
媽媽勒
我媽本來就很愛美不可能放自己燙捲捲頭
還有穿著拉塌
那是怕踏進棺材沒留東西給你嗎@@你爸介意正常，他們夫妻
自己溝通，你介意的點就超怪的，哪個立場都站不住腳
你錯字也太多了吧！我覺得比年紀大還愛打扮可怕幾百萬
倍哦
不會 這樣的媽媽超棒的
怎麼這麼少人噓 媽媽愛美關你屁事
如果媽媽老態龍鍾隨便穿你這麼孝順的小孩八成也會嫌棄
所以這樣你們平時會鼓勵自己媽媽去植睫毛嗎？
明明超棒
不會特別鼓勵啊 但至少不會像你這樣酸言酸語滿懷歧視
噓38
退休後本來就該有自己的生活阿
這樣很棒沒不是應該建議媽媽去做 才一千多
覺得很好應該要鼓勵阿 說媽媽這樣做自己會很開心的
惱羞跳針起手式
去思考說法也是事實 不是嗎
跟你意見不一樣就要照你以為的模式做哦zzz
大家只是想跟你說，媽媽想幹嘛是她自己選擇的，鼓勵不鼓
勵根本不是重點
不會~要是我媽這樣我會很替她開心~
想問覺得很棒的 會不會去跟媽媽說做假睫毛 不衝圖 是真的
花的起 我只是好奇
大家覺得棒的點是媽媽知道自己要的是什麼，不要再糾結假
睫毛了...
你想問會不會主動提起，會吧，但也要自己媽媽有興趣啊，
我媽沒興趣，我鼓勵她又怎樣
傻眼 媽媽做讓自己快樂的事也要被你講三八
忘了噓，你媽媽不38
你在講什麼 媽媽喜歡就讓她去做 跟鼓勵沒有關係 也
不會去臭罵她三八好嗎
退休後的父母懂得安排生活，很好好嗎？
重看整串文覺得自己認真回超沒意義的...因為感覺原po還是
不能理解點在哪
我會約我媽一起去接睫毛，一起做臉，一起買衣服，所以呢
？至少我兒子覺得我這個媽媽是最漂亮的
真的有人會鼓勵媽媽去接睫毛，是不是覺得不可思議？不是
每個人都像你一樣的想法
這麼辛苦生下你、拉拔你長大，長大之後就因為接個睫毛要被
小孩罵三八！？
你對你媽的態度真的很差勁
那是她的人生 她的喜好 她的睫毛 關你屁事啊！
各位早安☺☺
韓國人妻實況主Berry
很多人說她胸部有H罩杯
以H罩杯的算法來看
胸圍差要25~27.5cm
可是我看影片怎麼感覺沒有https://youtu.be/Q4ZUqyk8ilg我是覺得應該有G
說有H感覺有點浮誇??
還是我不會看女生胸部??




--她有老公了喔
I 有
我可能要用手幫她量一下
她是人妻了喔？她晃的我頭好暈
不重要啦！
韓國人真的胸部大的好像很少
應該有H沒錯～我剛好有認識的朋友這個尺寸，確實感覺差
不多
有吧，她下圍又的話看起來會小一點，但她還是很大
一直以來都是那款科技潔淨洗衣精的愛用者，
最近我姐跟我說新出了一款3倍濃縮，但容量也小了3倍，
價錢還比較貴。我心想除了變小罐點，到底有沒有濃縮誰會知道XD
而且當真如它所說，那舊款不就可以停產了嗎?可是也並沒有

所以想請較一下大家有沒有人有用過新款跟舊款的呢?
到底有沒有如它所說的這麼厲害XD
感謝~

--portege07/25 00:26
洗衣膠囊是 6 倍濃縮，你知道嗎？
不知道。我只知道我問西瓜你問我知不知道鳳梨。
有家事板，謝謝
謝謝樓上，那我轉到家事版，感謝!
: 慟! 就在剛剛我的2TB硬碟壽終正寢忘記備份: 裡面東西都化為烏有了: (LIVE 綜藝 等等等): 在本人國中三年級進入當迷弟/迷妹的生涯裡(2008-至今): 收藏了上百條的歌曲: 可是金魚腦沒辦法記住這麼多歌曲: 請問各位女森跟男森(潛水跨板): 推薦1-3首 這十年來的男女 獨立 樂團 只要是韓國都可以的歌: 感激不盡: 從kamilia —>dsp都看 -> 最近多了reveluv要感謝的人太多 那就謝天(X) 專門回應來感謝(O)

謝謝各位賞光來推薦

由於資料龐大所以從可以重轉的CD開始

當然從我喜歡的開始

順便亮一下柱現 正到無法正常呼吸https://imgur.com/a/9EuIUPn在來就是進度啦https://imgur.com/a/44WPuq5其實自己以前有把LIVE轉成一格一格DVD想選哪個就選那個來看的格式(電視)

不過後來忙碌就比較少轉了

最後就是用抓好的幾首作為一個Endinghttps://imgur.com/a/44WPuq5----
:  七年級尾巴已經出社會一段時間，看得出一種歷練:  八年級九年級感覺充滿創意也很歡樂的感覺 充滿自信:  會不會覺得過幾年台灣的主力補新血台灣會更不一樣?不會 8 9年級的強項在創新跟創意還有多元
但8 9年級的缺點是缺乏尊重別人的想法 而且太有主見忽略別人的感受
我反而覺得7年級剛好 符合中庸
因為可以接受新思想 但比較能尊重
別人的感受跟看法 台灣要進步
其實7年級才真的是關鍵

--
你七年級老人吼
是的
我喜性新思想 新事物 但我討厭自以為是的人
8.9年級大部分給我的感覺就是很自以為是
我坦白講 這點不改 以後台灣一定會滅亡
一個人如果連基本的尊重都不知道 創意跟創新都是假的 不會
長久 我自己看衰台灣的未來 因為從人的個性就看的出來
你沒遇到會運用資源的89年級，階層不同吧？真的有看過你
就知道潛力何在
自以為是我覺得是家庭教育問題，跟哪一年生無關
就我接觸到的大多是這樣 就像4-5年級生擺爛的比好的還多是
一樣的
其實7年級生也很有創意 不是8年級才會這樣 台灣就是需要7年
級 因為8年級能作到的7唸級也作的到 但7年級能作到的8年級
不一定可以 台灣我只能說保重了
以前7年級作錯事老師教訓還不會反抗 現在的8 9年級被罵家
長有些就要申訴了 我只能說很悲哀
為什麼會擔心?
心虛呀
總是在享受 總是在吹牛 總是懶做
因為擔心過頭 就開始實施損人來利已
對自己的父母又不孝 怨他們沒生產還不快點死
甚至挑撥離間 整個家雞犬不寧 分崩離析
對別人的父母又整天只想沾便楷油水

最後只能反射到自己的恐慌跟瞻妄上
搞不好失智都有可能
偏偏身邊又沒家人 連貴人都沒你的份
搞不好還一堆小人虎視眈眈

台灣己經算很優秀了
所有的批評攻擊都是自己內心卑鄙恐懼引來
覺得社會愈混亂 自己的愧疚就可以被稀釋

怎麼壓抑 投射 牽拖 混淆
還是改變不了你的恐懼與懦弱

唉 人生很苦
所有的苦都是自己的貪瞋痴來的

阿彌陀佛: 看著爺爺奶奶外公外婆從醫療到養老院: 其中子女從旁協助的照護等也佔大部分: 奶奶養老院還算便宜ㄧ個月26k: 到我們這代爸媽這代的時候 ，撇除人力問題: 一個月一人最基本可能就要100k或不止: 雖然送養老院是不得已的選擇: 但顧到就知道心力體力專業度還是無法負荷: 現在年輕世代居多存不了賺不了什麼錢: 還付的起未來消費嗎......QQ: 一堆大強為了政績把公帑幾億幾億的亂撒: 或官商勾結等等: 就覺得柯p不當總統不行QQ--
妳怎麼有點中肯
跟長輩面前吃飯確實會被扣分

一隻雞只有二隻腿怎麼分？

放心，這種整隻雞上來的大多  肉分離

拿起你的公筷把雞腿抽出，這樣剩二團肉

每個人都可以分到一些雞腿肉

畢竟到了人家主場一堆長輩在看

做事圓融一點比較不會說什麼


--
新聞標題：
國中生借名師小提琴碰傷落漆　父爆被迫花130萬

新聞內容：補上新聞完整內容~
培養孩子學琴的代價究竟有多高？一名曾就讀北市仁愛國中音樂班的學生家長蕭先生向《
蘋果》投訴表示，他兒子在音樂班時選修小提琴、拜師國家交響樂團第2小提琴手陳偉泓
，因一場音樂會向陳借琴表演不慎碰傷掉漆，竟遭漫天喊價要花130萬元買下，從此開始
噩夢一場。
學生的母親為籌錢買琴日夜加班、小孩也因此「債務」嚇到鎮日內疚無言，蕭家更因償還
不出分期付款的最後一筆20萬元款項而被告上法院。
北市教育局特殊教育科科長林侑融指出，教育局在4月9日曾參與協調會，當時重申局內規
定，不可以與兼任教師買賣樂器，之後也發文提醒北市所有學校注意；另外，教育局5月
起擬定藝術才能班外聘兼任教師的注意事項，規定外聘教師不可以因師生權勢而有不當得
利等行為，該規定將在下個月報局務會議討論。
蕭先生表示，他的兒子曾讀台北市仁愛國中音樂班，當時選了陳偉泓作為指導教師。因音
樂會的關係，陳借了一把小提琴給他兒子使用，後來琴身右邊F孔附近面板不慎被弓碰傷
掉漆，陳脅迫蕭太太買下這把琴，並簽定130萬元的買賣契約。
蕭先生心痛地說，陳強迫孩子的母親要花130萬元買下這把小提琴，妻子當時「是哭著跟
他談判，寫契約都在流淚」，當天母子倆人最後淚流滿面離開老師住處。
蕭光政表示，太太一直隱忍不敢告訴他，分次付出110萬元，造成家中經濟周轉困難後，
想轉賣小提琴，送去4家左右專賣義大利小提琴的琴行估價要轉賣，琴行發現內部已經有
修補裂痕，僅鑑價50萬至60萬元，妻子認為受騙，不願再付款，遭陳偉泓告上法院。
蕭太太說，陳發現小提琴受損後，要求送到義大利需維修費20萬元，之後又說小提琴的受
損，對於琴價值的減損難以估計，無法用20萬解決，於是要求以130萬元買下這把琴，當
時因被陳要求馬上寫契約沒進行估價，在付了110萬後沒錢付剩餘款項，於是打算將琴出
售，但檢查發現內部早就有裂痕，她向陳要求說明，但陳僅回覆「當初給的時候沒裂痕」
，還向法院提告、要求蕭家付尾款。
雙方今板橋地方法院簡易庭開第2次民事庭，陳偉泓未出面，由委任律師王聰明表示，陳
有提供20萬元送修或買琴2種方案，並沒強迫購買，且買賣契約書除了「陳偉泓」外，其
他都是蕭母所寫；至於這把琴的價值，蕭方以賣家身分拿去樂器行問，如同將車子拿去中
古車行鑑價，對方只要看到有問題就會砍價，也否認賣出時就有傷痕，經雙方協議，將會
透過台北市樂器商業同業公會，且具有如同修琴等相關證照者，鑑定是否售出前就有裂痕
，盼能釐清相關爭議。
陳偉泓回應，「若不是具一定的信任感，怎麼會將這麼貴重的琴借給蕭」。他說，琴受損
後，因蕭太太認為小孩之後還會用到琴，用修的不划算，蕭才擬了合約購琴，他僅有簽名
。至於小提琴是否販售前就有裂痕，陳偉泓說，小提琴的證書都有記載購琴紀錄、損傷部
位等均能佐證，若蕭方有疑慮，也應將自行鑑定的結果開證書列為證據而非口述。
陳偉泓說，蕭生不小心用弓造成小提琴的受損，是很明顯地有一道很深的刮痕，可說「傷
到見骨」，才需要多達20萬的維修費，他主動要求「修復就好」，是蕭方要求才以販售的
方式處理。
針對此爭議，北市仁愛國中代理校長莊豐兆指出，此事今年才爆發，當時蕭生已畢業一年
，現就讀中正高中音樂班，仁愛校方最近才知道，有請教育局和兩造來協調，陳偉泓始終
未現身，都請律師出面，雙方各說各話，無法判別誰對誰錯；校方曾宣導學生在學期間不
要和指導教師買賣琴，很難干涉家長和教師的私下行為。
他說，該校音樂班都要自備樂器，包括主修、副修外聘老師達六、七十位，學生私下借琴
表演有聽過，但買賣樂器可能不普遍，很多音樂班學生的樂器都比老師的貴，蕭生在校三
年都是選陳師指導，當時陳師指導三名學生，學生算是不少，但他指導學生都畢業了，今
年未再聘任。
陳偉泓也在北市龍門國中指導弦樂團，北市龍門國中校長鍾芷芬表示，陳是該校弦樂團指
揮，從四年前弦樂團草創時就由他指導學生，教學認真，但私下沒教該校學生，目前樂團
所有規畫都靠他，他在樂界評價高，也為校方引進很多資源，找到民間贊助，蕭生應是個
案糾紛。（蔡永彬、洪德諭／台北報導）

新聞連結：https://tw.news.appledaily.com/life/realtime/20180724/1397657/心得：
原本是想直接在八卦版回覆的，
但是打完文章才發現權限不夠QQ
就當作是我還是想要Murmur吧，
第一次深有感觸到想要發文，
特別是看到新聞下面推文酸學生的
以前老師跟我說的、術科導師講的，突然間歷歷在目

新手希望沒有踩到版規

我是這位陳老師曾經的學生
原文吃掉一些，潛水很久，
看到這篇文章，很有感觸。
他是我最後一個小提琴老師，也因為他
我從國中音樂班，最後決定轉讀普通高中。
原本很猶豫要不要打這篇文章，剛剛跟家母分享時，
她很希望我分享自己的經驗給大家。
我並不知道這件事情的原委，也並不想評論這件事
但想跟大家分享我自己的故事。

在遇到這個老師之後，他便借我他小時候用的琴
他說：他的琴需要有人持續練習，琴的狀況才能保持

一年左右以後，
他說他要賣掉那把琴，而我有優先承購權
接著要我買下，這把要價50萬。

後來我並沒有買，並把琴還給他
他說沒關係，還有一把更好的能借，並要我把琴帶回家

但我媽告訴我不准借，絕對不能再把琴帶回家

為了不再繼續借琴
後來我母親帶我自己去台北的朋友那邊
自己挑了一把三十幾萬的琴，他氣到要我們拿去退。
一定要借他的琴回家，
如果不願借他的琴，他告訴我
「那我就沒辦法繼續教妳了。」

因為學校的規定是兩年一聘
所以不到兩年，換老師不符合規定
這樣我是沒有指導老師的
於是我爸媽要到學校開校務會議更換老師，
我才能繼續學琴

會議結束後，就連術科導師私底下都
不以為然的跟我說
「老師怎麼會強迫妳買琴，是妳們家的問題」
但也因為我的事情
學校立下「老師不能強迫學生買琴的規定」

說真的，學琴的路上，
我遇到的老師，三個有兩個在勸我媽買琴。

我媽前後跟老師買了兩把成琴，總共大約二十萬
但還是不夠好。

於是又換了一把三十幾萬的琴
對一個國中一年級的學生，還是不夠用。
我爸笑著跟消遣我：
「原來妳是個百年難得一見的奇才啊！」

一堂課，一小時才兩千塊
一把琴，一百三十萬
這個數目一起看，一目了然
當然，一把好的琴當然遠遠超過這個數目
但是，老師拿給你的那把琴，
你自己知道它真正的價值嗎？

買琴後上課的那天
爸媽為了我的琴跟老師大吵一架
老實說我自己也練的很難過

最後我跟我媽說還是別讀了
不會有老師天天跟父母說妳有多優秀
妳什麼都好，就是琴永遠不夠好，
一把換過一把
隨便就要價五十萬以上的琴
以上。

(補充一下：我並不是仁愛國中的學生
 我也是看到新聞才知道老師現在在仁愛教書)

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--可是發現120買的不是琴，而是夢想的當下感覺又不一樣了QQ 因為連夢都碎光了我剛剛才發現原來連仁愛國中也有這個規定
不過我不是這個學校的學生XD也有可能是有重要的考試或比賽(?我也希望我的過去是場夢07/25 01:00
可以喲！麻煩您了～
希望大家能諒解爸爸媽媽的心情
有時候並不是想耍賴，是真的無法...我不是仁愛國中的，他一開始不是那裡的老師有聽過很多學長姐的經驗，不過今天這個人的經歷跟我很像、老師甚至相同，就只想就這
件事敘述了XD我原本也想繼續潛，但是看到下面的留言突然想起以前術導酸我  不借琴是我的問題，有
點
心酸是個熱衷於借琴助學的老師他權限也不夠XDSanish07/25 01:48大師班反而不貴，那些外國巡迴的厲害大師採取徵選型的，價格反而意思意思。但是要選
上才能上~已經補上~謝謝您的提醒~
給小孩學音樂不可能拿不出120啦 分明不想給錢
外行人原本以為樂器本來就是很貴要小心照顧的東西
但這篇看到了新聞以外的說法了難怪學校會立那個規定~
媽的有夠黑
好黑暗...
"他氣到要我們把琴退回去"的他 就是音樂老師
學小提琴為什麼比鋼琴還貴? 一小時兩千...
好有錢
一小時兩千很便宜的 稍微有名的老師鐘點費破萬
媽的太黑了吧
之前國家XX高層性騷擾女團員 最後也證明是真的 這也很黑
說鐘點費破萬的，可以具名是誰嗎？
記者快抄啊～～～
家裡巴庫夠硬我就不信老師還敢玩這招zzzzz
哇
真的假的啊，扯爆這老師人品.....
阿母我底加
根本就是強迫推銷
我也想學小提琴(羞
有卦～記者快來呀！
好黑暗....
仁愛國中? 以前帶過他們的吉他社 學音樂的孩子會變窮?
年紀漸長 家人重障 經濟負荷更加沈重

無房無車 存款單薄 不斷加班壓縮生活

與相仿年紀朋友出遊聚會

總想著花費金額與時間

已全然喪失與大家共感快樂的能力

內心十分苦澀 但又說不出口

在此抒發 請見諒


--
玩PTT阿
不錯阿，你還有朋友
QQ
半夜來瘋狂一下，我碰到很多人都有這樣的身世，而且到處
講，好像挺管用的，說真的我也想來掰一個了
這樣不錯啦 人生就是要來磨練的 最看不起的是偏虛無主
義的人 整天只想享受人生 當月光族安慰自己人生很快樂
 看了真可憐
不見得人家一定想吃主菜 但問一下是基本的
給不給小朋友無所謂 但這種場合直接夾走很不禮貌
這個家裡有教過，最好吃的部位不能一次獨佔 很沒家教
就算很假掰也要先問一下長輩跟其他人
一個雞的部位台灣人就是比較偏好雞腿啊 老一輩以前吃雞腿
也不像現在那麼普及
不一定是要給小孩，但是自己全夾走還真的是白目
以前假掰,結果回家吃泡麵
直接全部兩隻拿走是有點過分，其他人都吃不到，但跟小孩
無關~
就是日本人講的那種不會讀空氣的人
覺得兩隻都架走沒禮貌+1
當然扣分，雞腿都給你們家吃??餓鬼道轉世??
可能跟家庭教育有關 以前爸媽就教過了
兩隻雞腿認清一個人，長輩是對的。
我不會去拔雞腿來吃XD
雞腿是一個比喻阿 就是指比較好的東西 你直接都拿走當然
不爽
沒禮貌了一點
一隻雞不是八條腿嗎 在意這個？
他一次就夾走兩隻雞腿很沒禮貌，至少留一支給其他人吧
長輩是神 不可質疑的
雞腿為啥要給小朋友長輩想太多，噗!
左腿通通留給我
通通夾光超沒禮貌 說沒留給小孩只是委婉的說法而已
重點不是留不留給小孩 是禮貌 這麼大了一點規矩都不懂
？
不要全拿走，留一點給別人比較好吧
一次2隻雞腿都夾走真的自私 很扣分
滿沒禮貌的 挺丟臉
雞腿又不是什麼了不起的東西，當然不會很在意，可是這不
是給小朋友的問題，是第一輪就把兩隻都拿走，可以判斷他
夾走兩隻欠噓
們比較自我中心，家人中的自私者，當然在有好康的時候要
迴避他們一下
小孩要的是鳳梨蝦球旁邊的蝦餅
根被我斷地說的一樣，不是甚麼大不了的東西，但感覺差
1桌10個人她們就拿了全部雞腿，自私鬼
別人不用吃了？
況且那個年紀上有長輩下有晚輩，一點禮數都不懂，一點面
子都不要，自我中心，這種人也不適合親近
我覺得不是小朋友的問題，而是共同分享食物的前提下，
把好的東西先全部拿走，要說很開心是很難啦
笑死為了雞腿一堆人7pupu
每個人都有包紅包，先被夾走就只好認了，何必計較
是挺沒禮貌的但跟給不給小孩無關，之前參加婚禮也遇過
很莫名的長輩，甜點其他人都不准先拿而且想要都要留給
跟那位長輩親的晚輩(最小)打包帶走，結果晚輩也很尷尬
不好意思其他人也不敢動，後來其中一個年長一點人就先挑
了一個重複率比較高的甜點走想化解尷尬，結果事後也被
長輩年說跟小朋友搶東西
2支都夾觀感差
嘻嘻 我猜記者要來抄這篇了 新男友好自為之囉
算不上計較吧，就觀點不好，又不是去搶雞腿XD
好東西不是給最年長的吃 就是給最小的 我是蠻在意的啦
住海邊喔
一下子就把雞腿全拿走真的是白目
不用給小朋友，但全拿太自私了吧
雞腿是在在意啥小 我都隨便挖爽吃
不會  都民國幾年了 還沒一堆 自我中心意識強烈的長輩 一
堆囉唆習俗就是他們老一輩的人搞出來的 然後不遵守就在
那邊說三道四
不過是隻雞腿在那邊推來推去才噁心，家產他們也會這樣
推嗎
反正男友這種個性現在不黑 以後也會黑
跟民國幾年一點關係也沒有
然後叫人先用還在背後說那些有的沒的
又沒叫你推，對方不拿不久好了
就兩隻雞腿都拿走有點過了，拿一隻自己吃或給女友都
可以
小朋友：我不想吃雞湯雞腿 我要吃炸雞腿
先用不等於全用
留給小孩只是拐個彎，其實是自己想吃
是我也會覺得 要留給最小的兒童 長輩話是客氣話
挺白目的
直接吞了二隻 真的是不懂場面話 大概20出頭 不懂人情世故
其實是長輩想吃 拿小孩當藉口 誤
我也遇過整桌年輕人都客氣 都說不用了或是不感興趣 其實
才剛開始沒幾道 然後長輩就很狼性的拿了塑膠袋整盤打包
 全桌傻眼
幹嘛給小孩，這種長輩只會養出媽寶
可是兩隻夾走也不是同一個人吃覺得還好欸
一桌12人，姑且算講先用的長輩真的不在意雞腿，也還有9個
人未知雞腿意願啊，都不問一下的確是社交障礙
我個人和吃過的喜酒 大家都對雞湯中的肉不敢興趣居多 每
次剩最多就肉 通常湯先沒了
這年頭宴客最好料的又不是雞腿，都擔心肉會剩，有人負責
解決要感恩沒浪費食物了
Ohsorry重看一次內文原來只有九人喔，修改一下是還有六人
意願未明
所以吃頓飯還要每道菜問來問去 好累啊 問了只會更尷尬 想
吃會說嗎 然後就眼睜睜看人夾走
夾一隻還好  兩隻都夾  科科
夾兩隻蠻扯的 鄉下攤也沒這麼搞的
Kevin所以你那麼怕別人眼睜睜夾走，這就是個很扣分的心態
啊,會讓人想說是有這麼想吃喔
台灣傳統社會的夾菜順序大概是1.老人 2.小孩 3.青壯年
人 這樣
一次把2隻腿夾走比較扣分
搞不好小朋友想吃雞翅勒，一堆腦補，吃喜酒如果能夠每道
菜都吃光是最好的，還要讓來讓去最後包菜尾嗎？
我沒怕啊 因為我就不會動雞腿阿
自私跟不懂得尊重其他人而已，和留給誰無關
不過敢一整隻腿都拿走也蠻敢的...我吃過的喜酒都是大家
撕成雞肉絲
不要被雞腿侷限住了 這裡指的是數量有限且較好的食物
先夾又夾二隻，別人不用吃嗎？扣分
我舅媽就是盤子一端上來一定火速直接撕走雞腿的人，雖然
平常大家跟她好來好去，可是雞腿那點真的會背地裡被笑一
輩子
不過至少我不會整碗捧走就是了 因為還有那麼多道菜 幹嘛
執著於一碗
覺得有點白目哈哈，同桌只要有長輩不都長輩先夾菜嗎
跟朋友吃炸雞桶 都拿雞腿別人多少會不爽吧
所以要搞清楚你是來吃飯的還是來社交的，從純飲食的角度
看自然是不浪費最好，可是結婚場 顆顆，只能幫QQ了
要吃不會自己夾？
樓上 要看一起吃的人 我有朋友只愛吃雞翅和雞胸
整桌都不認識 就是來吃飯 整桌都認識就是社交
不會讀空氣或是不在意長輩吧
別人吃雞腿自己沒得吃眼紅喔
K大的認知??!!我只能說我跟你相反
連問都沒問就自己全部夾走有夠沒水準
都夾走很自私 我也想吃R
基本禮數
感覺是長輩自己想吃拿小朋友當藉口來講
因為認識的 都是很久沒聯絡是來聊天的 不認識 老實說 我
很討厭吃飯一個不認識的人來跟你搏感情
不一定 有的長輩就真的是要給小孩吃 但男友夾光真的母湯
吃相難看噁爛蓋
推文有張圖好噁==
很自私又白目不會做人，把一道菜最好料的部份都拿走
主頁旁邊不就有圓圈圈了...?
做過，拔智齒比較痛....
比起抽神經，這個根本沒感覺
老女人毛真的有夠多
習慣用之後會回不去啊
我比較常用牙線棒
必用
電動牙刷+沖牙機+牙線
 N年前 被牙醫教過就開始用了
可以一直聊的很強
噓剪綵龍！
你在的高雄？？？麻煩你一輩子不要跨出竹北
不是說去一次高雄就受不了了？你在的高雄？？
看標題就知道是誰
我爸在做房仲，我媽在創品牌，也是家裡有不得已...
先把失業給付、職訓生活津貼領完，再登記臨工津貼，這樣也
快65了吧
60是中年嗎......
紅明顯，ptt一堆不食人間煙火的鄉民啊，60不到就要退，
難怪國家勞動力減損
我怎麼感受到的是一堆霸著位置不肯退的(??
國外都在推七十退休 少子化成這樣的國家跟人說六十養老
這只是其中一個帳戶吧
哈哈哈哈至少不是負的
我戶頭都是剩一點零錢領不出來QQ
北醫裡面不能騎
北醫畢業生路過，北醫很小，校內完全不需要腳踏車
北醫小到不行而且也不能騎腳踏車，在外的話大眾運輸工
具很發達，真的想騎大門和後門也有Ubike點喔
送過我爸兩次雷朋 我都選自己試戴有適合的送XD 畢竟父女
臉型有相似處
臭
超臭
不會 工具人唷
就變專家喔喔喔喔喔喔
台灣人素質差啊 一堆北七被帶風向就投對面
因為孕婦動作比較慢吧 打死牠時有沒有半透明小蟑破肚而出
?
倒楣
中堅份子你確定？
人生Online開局地獄模式
萬花筒時代吧，看起來一堆改變如夢似幻，卻看的到吃
不到
Dua lipa超性感的
長相中性跟打扮中性不同啊
天海祐希
黃金超愛游泳
https://i.imgur.com/EgGLMb8.jpg
https://i.imgur.com/Ry8GI7h.jpg
溫馨
大家都好棒O_Q
溫馨給推
溫馨～有時候真的很需要被鼓勵
溫馨推~大家都很棒QQ
想哭
我們都需要鼓勵！
你很棒！
好棒的姪女QQ
溫馨推，今天到家已經11點，心好累
是真的，兩年下來我收過2次400
是真的，我拿的回饋大概四五千
老女人都是這樣，叫什麼都不行
當過店員才知道根本沒差……
會
以前會 但在麥當勞打工之後發現兩包是丟同一個子母車就
不分了XD
可能要擦藥
護墊加上天氣悶熱真的很容易有破皮感...後來我是用妹妹專
用的舒爽粉，拍在內褲或妹妹上，隔天才感覺有好一點
我叫學姊 對阿桑我才叫大姐
毛很多，直呼名字不禮貌，叫XX姐沒家教，是不是該脫
毛了
雜魚還這麼難搞，呵呵
乾脆統一叫毛毛好了
我都被叫大媽...
叫姐就好  不要叫大姐~~
我都叫阿桑，給你參考
雅量好嗎 我倒覺得妳同事玻璃心
超過40歲才比較可能甘願被叫得像長輩吧？
驚！阿姐我只小你媽媽兩歲...
公司沒這個困擾，過去是外商，副總以上叫職稱，以下通通
喊英文名字。
沒叫老太婆就不錯了
跟你說 50以下都要名字+姐 XX姐～
那位阿姨可能還沒認清事實 她已經脫離大姐很久了
阿不就是輩分問題嗎?親姐弟哪怕只差1歲不也叫姊嗎?直呼
名稱才叫沒禮貌啦!
來一客鮮蝦+1
都喝 超愛喝湯 連麻辣鍋泡麵都喝
來一客鮮蝦！！
我老公他們公司就是十二點到兩點，通常下午的電話接近兩點
打比較適合
而且一點半起來也不見得在位置上，像我公司的還要去刷個牙
洗個便當就又超過15分了
可以說妳等一下還要去其他地方處理一下事情，請他們先回去
呀
以前跟你一樣，加上我又是貓舌頭，吃到燙的食物真的
超崩潰的，常常是舌頭已經被燙熟了卻還餓著肚子，後
來就堅持說不用等我，這樣大家都自在
避免跟他們吃飯吧？試著自己帶便當或是說想吃點小東西就
好，不然你趕著吃胃會出問題吧？
保恁身體健康 萬事平安 發發發發發
妳就承認妳就是邵雨薇吧！
看了你po的限時動態 真的短髮醜爆了～～～
不過不用把ptt網友當一回事 真正在看的是你周遭的人
接髮可以撐多久啊?頭髮變長要再處理嗎？
1、2、5、6都很棒
推文回覆那張在車上的也不錯
認真覺得你短髮很漂亮，接長髮反而沒有那麼有氣質
除了4之外，其他會讓人誤以為妳盜用邵的照片
我也喜歡邵XD
長髮洋娃娃耶，短髮也不錯但看的出來要挑角度
對不起...我錯了...我滾QQ（滾）
誒接這樣多少錢啊 ，可以染嗎
我認真覺得短髮好看，長感覺有點普通
想知道在哪裡接的～～超美
喜歡短髮耶
短髮比較有特色
你去美國學校門口看看、就知道多少失敗的比例
9320貼的圖是誰，有龍澤的感覺
...
大餅蘿莉
歲月真的是最殘忍的
長歪
還是很可愛！
鼻子弄完會好很多 眼睛天生有臥蠶也不算太差
進演藝圈後還有第二次的發育期，不用擔心
那個手指愛心真的很像在要錢
演藝生涯 直接句點
小時候比較可愛
以前還可以說小小的很可愛 現在長大就不怎麼樣了
變路人
你放生她跟她劈腿有關係嗎？前面一直說這些沒什麼，但
其實一直在積怨吧？你本來就討厭她不管她做什麼你都會
放大檢視
看聊不聊的來
我覺得特別辛苦    如果當朋友的話
中了自己先自首
覺得介紹還不錯，只是一直找咪妃，咪妃也不太會介紹，
後來就不太看了
推
很想學 可是前端跟後端都分不清楚耶 前端是指按F12出
現的東西嗎@@
該不會是高雄民生圖書館
一堆不看文的還在叫人家避嫌識相 啊就男的一直跟你約佔
走你時間之後又說女友要改時間 分明就是一堆造成別人困擾
的情侶 把別人都當閒閒沒事做喔
不該有求必應。因為他們只會變本加厲（過來人）
準備好發票 沒印就記好時間跟消費內容給店員按收銀機查
明細之後才去看監視器 有時候真的會不小心忘記找錢
就算只是借海龜發揮至少有讓人重視到環保也不錯啊 我現
在也都自備玻璃吸管了
B群 色白 偶爾吃維他命C
台女體脂過高的比例比台男孩高  然後說台男很油XDDDDDDDDD
台女體脂過高的比例比台男還高  然後說台男很油XDDDDDDDDD
27
最少3字頭
如果只為了每天省20分鐘花幾千，那不如直接在台北或中間
點租房子，你老婆也一起搬過去就好。
看起來你是滿有經濟能力的，如果小倆口一起在外租屋也是
不錯啊。
捐給勵馨吧。
我同事跟我說過妳文裡第三段類似的話 結果她自己到處
捅別人被集體抓包直接黑掉XDDDD
很嗆XD不過她也沒說錯 我幹嘛幫你家洗碗
Iyowaya
I-Voting
重點不是真假，重點是『你就是會不安』
『你就是會不安』『這影響你的睡眠品質了』
你就是會被影響 就是得換位置
我覺得這種沒男人會死的人比較可憐
媒體記者很會挖坑給你跳，如果沒訓練過，照直覺直
來直往做事，再加上個斷章取義，形象很容易就被毀
了。柯也是練很久才懂應對媒體。當公眾人物不容易
不過還是肯定她啦，畢竟議員的本業是要關心公眾事
務，為民喉舌。可惜民眾都喜歡看會形象好的
你好美啊！40？？？太誇張了QQ!!!
其實是41
88
男友有魄力點
Supersonic 直接訂兩把　一把放女友家　一把放自己家
真的 室友吹頭髮的時候都覺得熱死
哈哈哈笑了
那篇80幾推一堆人取暖哈哈哈哈
覺得那個別部門的人品很差
事實就是他用小蘇打還是別人聞的到臭自己不承認，然後不試
著用其他方式解決看看一直怪同事議論，雖然議論也不是什麼
好事，但對味道敏感的人這真的很痛苦
結果原原po依然不願意面對自己的生理問題，只想逼同
事閉嘴。幫她的辦公室同事QQ
老師又不一定要是學科絕對優勢的存在，就算學生智商過人，
還是有很多可以學的
這麼聰明的學生 根本輪不到我們來教 擔心啥呢?
升學型私校第一班的主科老師都會挑過啦
學生本來就比老師聰明啊
學生本來就會比老師聰明啊，真的智商高的人才不會去當老
師，應該都在當醫生科學家之類的了
在講鬼塚英吉嘛
其實GG跟指甲依樣 剪掉又會長出來 你可以試試看
重點是小怎麼讓性生活美滿 真的有這種人嗎
yes
真的可以發在這裡嗎...
會，若前戲技術又不增進的話請轉任佛系男吧
看人啊 性冷感的沒差吧
所以台灣人平均值是多少
前戲真的很重要 認真
你慘惹 水桶預備中
我之前有稍微提到就被判板規14A 開啟18禁話題
唉
現在女板連大小都要討論了喔...
14.3??我也拉低平均了
唬爛啦 台灣平均哪有那麼高 差不多9-10而已
我記得前幾年有一篇世界ＧＧ大小評比
台灣好像平均11CM吧
我記得東亞這邊都不高啦
看各類文章的心得是：長度接近均值即可，關鍵在硬度
☺
崩潰噓 我GG高於平均值 結果連讓人稱讚的機會都沒有
☺
https://i.imgur.com/Ui21JsA.jpg
希望有安慰到你 不過你可能被水桶哦
台灣人不可能平均只有10公分啦
會不會被桶喔 不然真的好想講！
錢夠多的話或許對方可以忍耐 用你的錢去找小狼狗
剛果人要那麼長幹嘛
我只知道歐巴養分都在身高 那裡營養不良地表最短
不然你把包皮拉長再量好了
有安慰到你嗎？
比起這個，薪水沒在國民所得平均更難過，想進場整修還沒
錢
鈔票可以彌補
因為這種原因秒分過
記得昨天
朋友還在調侃我
怎麼不去交個女朋友
陪自己過七夕
讓自己在這被眾人閃的日子裡
變成自己閃眾人

我告訴他
要找到真心喜歡自己的人很難
要找到自己喜歡的人更難
就不要想太多了順其自然吧

沒想到朋友臉色一變
對著我說
不要要求太奢侈了
也不看看自己是什麼樣子
怎麼不去照照鏡子

聽到這句話的我
覺得很生氣
當場離開跟他翻臉
晚上睡覺時越想越氣
就在氣忿中入眠了

今天一早起來
刷牙洗臉的時候
不小心照到鏡子
天阿
我錯怪我朋友了
他是對的
我怎麼不早點照照鏡子?

鏡子裡的這個男生
怎麼看起來這麼帥這麼完美啊？
雖然我從小到大都喜歡女生
但還是忍不住愛上了鏡中的自己

就這樣
雖然鏡子親起來冰冰的
但在我們的熱吻中
我和鏡中的自己在一起了
我脫魯了!!!!

緣分總是來得讓人措手不及
祝大家都能找到
自己合適的對象

--
聽過水仙花的由來嗎
納西瑟斯
End
二樓不錯哦XD
哈哈哈哈哈哈
。
我笑了
按錯 等補推你
最近看漫畫，裡面有一段是一個爸爸看著自己的幼子，

有一種自己的人生已經走到了一半的感覺。

大家有這種感覺嗎？

覺得自己完成了怎樣的事情，才有覺得自己人生走過一半了呢？


--
出生我的靈魂就死了
第一次細胞分裂的時候
開始覺得上班只是為了薪水而勉強自己日復一日虛度
慟! 就在剛剛我的2TB硬碟壽終正寢忘記備份


裡面東西都化為烏有了

(LIVE 綜藝 等等等)

在本人國中三年級進入當迷弟/迷妹的生涯裡(2008-至今)

收藏了上百條的歌曲

可是金魚腦沒辦法記住這麼多歌曲

請問各位女森跟男森(潛水跨板)

推薦1-3首 這十年來的男女 獨立 樂團 只要是韓國都可以的歌

感激不盡

從kamilia —>dsp都看 -> 最近多了reveluv

--
Oh my god! They Killed Kenny!

--握手 在校車看到音銀從此回不去了都不錯有聽過 幫後面凍傷QQ馬木我要重新認識一下可惜被_蟲_兵拖累路人只會以為韓國只有偶像 非主流很多很神其實我也有選擇困難彩虹怎麼會冷門 是被放生柱現好正 瑟琪可愛 貝貝都很棒知恩的歌有莫名的感染力這不多人知道阿 後者跟遐怡一樣慘(冰)你是大愛型的齁McCormick07/24 23:09
https://youtu.be/1Fg--k3gAqU 母湯少年團 ft.聖潔石
https://youtu.be/BS7tz2rAOSA Day6-You were beautiful
DAY6 FTISLAND hyukoh
https://youtu.be/dWVd84BpaUk 只能推神起了TT MIROTI
C之經典！
我跟你年代一樣耶
國三開始
剛剛回家隨便轉台，看到預告新聞哇哇哇有請蔣月惠議員當
來賓，停下來看，結果對她的表現蠻訝異的。
本來很喜歡她的，對她過去的貢獻很佩服，但現在覺得有所
保留…

可能一下子被大家關注，態度轉變了，但也太極端了吧？！
從節目一開始，其他來賓臉色就不太好，後來看到蔣議員滔
滔不絕的講自己的委屈，態度一直很傲慢，其他來賓好心點
出她的缺點告訴她，她眼神依然輕蔑，完全不認為自己哪裡
需要改進，聽到不想聽的，她也不等別人講完直接插話，雖
然她一直想把頭壓下去，但很多時間依然下巴抬很高。
我想可能多年的委屈終於一吐為快，心情很亢奮，雖然前面
幫助弱勢耕耘了這麼久，現在擺明了說自己想當神，是她在
操控媒體，不是媒體在操控她，不需要這樣吧？
大家都說他是女柯P，但在事情論斷邏輯推導方面，似乎不太明確。

真的很擔心風潮過後，大家不再關注她，會再次被報復…
節目影片出來了，先看過節目內容再說。https://youtu.be/7JUGGmbfC6M大家喜歡你的真實，不要讓做事的自己變成在做秀。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N930F.

--
就被媒體操弄了R
4
看了預告就有點反感，聽她說話忍不住會倒吸一口氣
像之前什麼太陽花女王吧，被媒體捧高高，但也是媒體把她
摔下去的
柯P也是經過磨練後才懂媒體的套路，像蔣這樣急著出頭的
人哪會管那麼多
不懂媒體套路 被玩弄正常 她講話本來就沒邏輯 容易被
斷章取義  只是純粹做善事當善人而已
不會說話的好人 注定在這世界吃虧
就是傻傻的 真的很擔心她會就這樣被媒體套話到黑掉
噓套路
好啦 媒體的運作方式
整場節目其他來賓幾乎沒講什麼話，也沒挖洞給她跳，結果
她一直自爆，惹怒其他來賓，反而是來賓一直提醒她，真的
覺得她快點回鄉，不要上節目比較好。
不只是不會講話 是她的態度很讓人盜汗
根本不用套話 這種論述能力不轉台也很厲害
稍微捧一下就失守了就.....  不是講話直就等於柯P好嗎？
講話沒邏輯 論述能力不強
在社會上就是吃虧 管她做多少善事 我一看到她講兩句就
轉台了
我覺得很真阿
為什麼一直要強壓人低頭低調
真實的能力還是很重要的
除非她暗款錢啦
一個晚上連續看到他上了三個節目，從保持中立到有些
不然有什麼需要叫人低調的 她想低調就自己會低調 如果沒
做什麼虧心事 也沒說人不對事有什麼
厭惡；不能否認他堅持了那麼多年的用心，但也受不了她
委屈多想一次發洩雖能理解，但態度讓人反感
聽不進去別人的意見，看得出來愛恨強烈
帶風向囉 讚讚讚
一直要人低調或擺臭臉 也是很沒禮貌不是 還是要擺誰上節
目資齡老
叫她低調真的是為她好 因為一開口就破功了 焦點瞬間轉移
別人跟她意見不同就是收了別人的錢、抹黑她
我是覺得態度看來很真很好啦
可以理解他因過去的經驗不想立案，但很明顯他只看眼前
沒想過她這樣承認並堅持不立案，若政府依法罰款或勒令
停業，那院生又該怎麼辦?
她是好人 不是聖人 沒做個形象難免讓人反感 看人囉
哪段影片 我只看到八卦爆那篇片段的 沒有完整的
哪門子的女柯P 霉體亂捧 她就自己貼金了？
按錯了
大家好
我是幸福南部人
顆顆: 法務部長已經從邱太三: 換成了蔡清祥: 大家覺得有沒有可能: 蔡清祥會簽死刑令: 雖然現在還是民進黨執政: 但是搞不好換了人後: 就開始執行了: 大家認味呢這齁
至少在2020年民進黨政府執政時期
不太可能會執行死刑剌




尼悶去看一下那些支持民進黨的本土社團人士
他悶大多都具有左派或是獨派背景(簡稱:覺青)
這些人在立場方面是傾向廢死der
(其中幾葛社團的頭頭還待過廢死聯盟勒)





所以R
現在民進黨政府支持度那摸低
不敢得罪這些鐵票
當然也不會執行死刑剌




還有就是說
因為民進黨在處理兩岸事務方面
讓這些覺青感到很不滿
如果再繼續執行死刑
覺青悶肯定會報走der





現在台灣大多數的意見
是比較偏向挺死刑剌
如果哪葛政黨公開表示挺廢死的話
選舉肯定會輸得很慘





因此比較聰明的作法
還是像屎力跟民進黨一樣
不公開表態支持廢死
但卻透過不執行死刑的方式來達成實質廢死目的




不過這摸做還是比KMT好
那葛KMT為惹挽救自己的民調
用死刑來達成達成自己的政治目的
才比較令人不齒八









打好多字
累惹
尻葛槍之後
去洗洗睡惹









QQ







----包莖蘋果學生去割包皮惹 QQ
法官都捏著小六法打手槍啦 不敢判
沒看到包莖蘋果學生反而回去重看ID一次xD
包皮qq
尼4誰的分身R~
QQ
我在想

PTT板上一堆魯蛇

如果我們今天成立一個魯蛇板

宗旨就是讓魯蛇在裡面一起比魯

不夠魯的文發出來一律水桶

這樣感覺可以給魯蛇們一個新天地吧

畢竟數字板或是這裡要討論的東西太多了

沒辦法讓我們好好的耍魯

因此我強烈建議PTT不能沒有魯蛇板！

如果有魯蛇板

我絕對上去發一篇我的魯蛇人生文

看看誰能比我魯的

然後底下就各種類似的文章


舉例1

[魯蛇]今天被炒魷魚了怎麼辦

我真的心很累

好好的一個工作竟然被爛老闆炒了

有沒有人知道我該怎麼辦


推文A:有什麼好難過的 我已經在家啃老十幾年了
推文B:拍拍 我也正在找工作中 不過我過幾天可能要去睡公園
推文C:沒差啦 大家還不是都會死 有差這份工作嗎？


舉例2

[比魯]我領22k好幾年了  誰能比我魯

常看新聞在吵什麼22k的

林北今天已經領五年的22k了啦幹

誰可以比我魯的

出來講話啊


推文A:嫩我已經領超過十年了
推文B:笑死 我領19k我夠格了吧
推文C:什麼19k? 不是違法了嗎？
推文B:我沒種去檢舉 所以一直做到現在已經七年了都沒漲



看完這麼溫馨的文章以後

我深深有種體悟

那就是只要魯蛇聚在一起那就會產生一種力量

一種強烈的溫暖

暖到讓自己的人生廢掉都無所謂的溫暖

這種體悟讓我看見該版的潛力無窮

挺我的就推這篇文吧

魯蛇們 站出來 創立自己的天地吧！

並且把今天七月二十四日設定為魯蛇節

在魯蛇節這天

真正的魯蛇必須搞砸當天的所有事情

就算去買個飲料也要手滑讓飲料掉在地上噴的到處都是

然後科科笑的對店員說 啊 我又搞砸了 哈哈哈 我是魯蛇我驕傲

接著回去魯蛇板上發文寫下你的豐功偉業



#我是個天才

--好主意
就任命你為溫拿板板主邊緣人板不夠魯啊
mentalk就是魯蛇板啊 你不知?
笑了XDDD
陰陽講求平衡 既然有魯蛇板 豈能沒有溫拿板 知不知道！
是不是你在叫我？
O2就溫拿板阿 徵女基本款 高帥有錢愛運動身材好
又遇到他 覺得很嘔
雖然是長輩 但還是很想捧她 只能轉念當消業障
都弄的這麼難看怎麼還會一直想來跟我裝熟
我不想理 她就一直裝死不離開
非要別人替她打圓場

很愛掛著嘴上說自己常跑慈濟法鼓山
可是那張嘴 就很愛挑撥離間

我不知道就算了 明明都傳到我耳朵
我也在她面前講出來 她也可以裝傻裝到底
除了她會生出這種消息 絕沒第二個人

算了 當作誤會
手段也不光明 老是要我間接自掏腰包 付這錢付那錢
做這些事情 就是要出錢
付一次 第二次不付就變罪人

她自己也有一個四十歲單身沒嫁的女兒
連跑腿一次也不做 當我是她小的嗎
拒絕她也可以把我說成我不負責
為什麼不叫你女兒做?

都這麼老了 還要我幫她找工作
幫她找了幾份有缺的工作 她又嫌太累 連試都不想試
到底想做什麼 我也知道
她要的缺又不是我可以幫她喬的
只好搞這種借花獻佛利用我的把戲

真的把我當笨蛋欸
看了真是噁心
臭乞丐

--
這裡說的間隔是指一首曲子結束大家拍手到下首曲子開始前的那幾十秒的時間，
或是台上主持人在講話非演奏的時候，
說話是指那種自己私底下兩個人在那邊交頭接耳，跟台上沒有互動的那種。

今天去聽音樂會，坐在我斜後方的兩個男的，
除了演奏的時間，幾乎都可以聽到他們在說話，
可以從大家拍手時(這時說話音量還會加大)一直講到下首曲子開始的瞬間，
就連中間CM在專心聆聽主持人講話時，後方的悉窣聲還是一直存在。
表演進行時倒是沒有說話(有被我抓到一次，超火大)
音樂會到後半場時後方一對男女也開始在非演奏時嬉笑聊天= =

我真的快瘋了，到底是什麼東西一定要在聽音樂會時講，
你們不能中場休息講嗎?不能整個表演結束再講嗎?
我都回頭瞪他們了還是繼續聊，我都開始懷疑自己價值觀是不是有問題了。
雖然他們是在非演奏時間說話，但我還是覺得超干擾的阿

我一直認為這種場合除了跟台上互動之外，保持安靜是種禮貌，
所以我基本上不會跟旁邊的人聊天(中場休息除外)
但附近的人拍手時小聲講一兩句其實我都不會很介意，
心情亢奮時難免會想跟其他人分享一下當下的心情。
今天的狀況不是，
一直聊一直聊，還不是聊跟台上表演有關的，
從開場聊到終場，只要有縫隙就講話。

演奏的間隔是可以讓大家狂說話的時間嗎?想說反正沒有在正式演奏時發出聲音就好，
的確我還是能欣賞到美妙無雜音的旋律，但只要沒音樂我就會一直聽到噪音阿~~~~
不過我看附近的人都沒啥反應，開始懷疑到底是我毛太多還是他們太誇張?


--今天就是在國家音樂廳= =這種當然可以，可能我表達不夠明確，我有說是跟台上互動以外的時候，
如果今天你是想要給予表演者正面回饋、支持，鼓掌喝采或大笑都是很好的，
相信表演者感受到我們的熱情，一定也會很開心，更有動力繼續演出，
(而且其實這種時候台上的人都馬會給提示，所以我們都可以很有默契的大叫XD)
這類事情我是把他歸在跟台上互動啦~真的，這種事情就很兩難，也不能說他做錯，因為法律沒規定，但真的很吵 = =
要說話就在耳邊用只有對方聽得到音量說，不要干擾到別人我是覺得OK猜對了XD
我自己是不會講話，但如果真的要講會在耳邊說
看了今晚國師的直播
主要說明火能量來襲
之前我是都保持參考的態度
但今天覺得完全被說中了啊
來說說原因

今晚前往看電影的路上，搭手扶梯的時候，有一組人三位男生
因為要趕場，走路速度有比較快，然後那組人馬走我前面
原本以為他們會先搭上，但突然停住，我看他們不動，想往前
突然他們又似乎要搭的往前，我止步，他們又停住
所以我乾脆的往前想搭上，然後有看了他們一下
不過我只是想要確認他們到底要不要搭，我是否可以往前
結果上手扶梯之後，他們在我後面
我就聽到貌似在輿論我？
或許是我自己腦補，但就覺得他們是在說我
內容是「瞪x小，自以為自己很正哦。」
甚至連「婊子」詞彙都出口
不斷的重複這些話語大概有幾次左右
我真的覺得很受氣，我並沒有這樣做啊！
而且我是做了什麼表演嗎？要讓人覺得我正的舉動？
我才想送他們個鏡子！
整個黑人問號無限！好吧～可能我天生不笑就是臉臭
遇到這種事情，通常我都不予理會
但今天莫名整個暴怒，要炸掉那種
是不是真的被火能量影響啊
重點對方只是個路人甲，是我小題大作了嗎






--我比較沒種這樣...只能無視QQ
這裡一堆人都會火球術了，火系還好啦
我也遇過這種的 差點爆氣打下去 但我沒種
朋友最近被說是台女
一直跑來跟我抱怨
但台女不是台灣的女生 是中性的詞嗎?

CCR也是
CCR= Cross Cultural Romance
跨文化戀愛的意思

身邊很多女生都很care這兩個詞
不懂不爽的點在哪==


我被說台男也不會不爽呀

為啥被說台女會不爽呀？？

--你誰改惹啥負面的意思
可以舉例嗎？
一葛台女各自表述
花花我的
台女跟CCR 中間應該要用頓號而不是逗號
人生超級有成就跟對鄰居講話大聲有什麼關聯
考大葉才敢大聲
樓上好正
女同學把筆頭戳進我的背
電視那種家電就晚點買就有了 也算退而求其次吧 ...會選忍
一下 等新品出來降價。但是之前顯示卡讓我吃鱉就是了 等
不到降價就算了 還一路往上狂飆...
會！不過預算不足也只好將就了Q 尤其是鞋子
我家就是X8500F，覺得入門款也不差（容易滿足）
動物其實也有自戀的，有鳩覺得自己超漂亮巴不得大家欣賞的
自己的美
牠們真的知道影像中的是自己嗎？
應該沒辦法分出鏡中的是自己吧
正妹都喜歡照鏡子啊 正常啦
貓貓可愛～
在跟異次元聯絡吧
是說如果自己不要太高調 也不要沒事帶外勞出門 逃逸
外勞基本上不會被抓
只是很容易跑就是了 可能哪裡不順心就又跑了
試試看找調養生理期的中醫，我是經前會頭痛胸悶全身水
腫，有靠調理改善過
很正啊
和對方長輩，翻臉可以用。
是你老婆太優質吧 這年頭能養老公三年的老婆應該不多喔
應該說雙方經濟能力都要夠 不然沒辦法能像文中這樣
哇靠 是刮吉
呱吉！
呱吉真的遇到好老婆~ 推兩個人的生活是互相的
娶到好老婆太羨慕啦
哇！是呱吉!!
推 婚姻真的是互相的 而不是單方面付出
呱吉！
呱吉安安
推
跟風留言
呱吉安安
推呱吉！
試噓一下
看到一半覺得眼熟 原來真的是博士
推呱吉
炫耀文啦，跟你一樣有陣子缺現金，但我女朋友隔天就line我
說我們不適合
樓上XD
推
噓看看
呱吉老婆人超好
呱呱呱呱吉？！
幹是呱吉?!我還不推一波
瓜吉是你
朝聖
扯 這樣釣的到呱吉
呱吉放閃
是呱吉！
原來呱吉也會在這裡出沒
有聲音
丙醇讓我太感動惹
呱吉！
唉
哈囉呱吉!!!
吃我一推
嚮往每周週的早午餐
真的 重要的是能互相包容的伴侶
釣到呱吉
呱吉推！！！！
真有福氣
推推
娶到好老婆怒噓一下XD
就有人喜歡拿自己的幸運來吐槽別人順便炫耀
推呱吉！
議員好
嗯嗯對啊到底為什麼要找那樣的女生再來抱怨，明明世界上
那麼多人活到70歲一秒見一個都還見不完，幹嘛都要拘泥這
種人
麻
議員好
真的講的很有道理 對象是自己選擇的
紅明顯 最近怎麼都沒更新不要看
瓜吉給推
呱吉認真剪片啦我要看，不要再炫耀了
選個好人很難嗎
推 喜歡漂亮的女生 漂亮女生自然知道自己有本錢挑更
好的
呱吉啊啊啊
