收過摩斯薯條
收過併桌客人吃到一半的菜
會接觸空氣口水的這種我無法
覺得怪怪的別吃就好  又沒多少錢
下毒什麼的  你小說看多了吧
噁心死了
接受啊  我是街友 很愛吃
除非你跟我一樣 偶爾要用這種的計算機XD
 https://i.imgur.com/97bnhf5.jpg
其實你只是把APP分成兩大類全部丟進去，類似把所有東西
都塞進衣櫃的收納法，不過至少外表看起來很清爽
http://i.imgur.com/PljHuXN.jpg
 https://i.imgur.com/c4eEEDR.jpg
超亂XD常用的就都不想收資料夾哈哈
http://i.imgur.com/CrdKrqm.jpg
https://i.imgur.com/iO1nToW.jpg 為了看臉都把桌面收
整齊+1
http://i.imgur.com/4MQZNwM.jpg
https://i.imgur.com/WEGAMSp.jpg
http://i.imgur.com/uOXv6FZ.jpg
一堆通知就女生的手機 手機不離手 永遠回不了肥宅的訊息
 我超亂XDDDhttps://i.imgur.com/MKqCyGp.jpg
看到長頸鹿
推
越少越好
35小員工＋1
作好自己的工作，跟是不是作基層一點也沒關係，別想
太多就是正解
為什麼不直接去救國團上就好呀 不用特別揪呀
可以啊，甚至你不是學MV舞是想學跳舞也可以
本來就會有人找老師開專攻班
你要不要po個照片給大家看看你的打扮 我們來看三不三八
她當初沒生你這個小孩出來  現在也不會被你罵三八
你怎麼沒被墮掉
是我的問題嗎為什麼看原po回的很多句子都看不懂，贅字好
多XD
年紀大就不能愛漂亮是什麼鬼道理？
感覺有耶 下圍滿瘦的
希望女版多一點這樣的文章
謝謝 這分享很實用 祝福您
樓主一生平安
謝謝樓主，已存檔。祝樓主一生平安+1 女版就是要多點
健康的文章
射精惹
看她那葛骨盆的扭動 就知道她老公做愛時一定不要不要的
我都改用其他的 不用一匙靈了
不知所云
被懲處也要視合理性，不合理當然要反抗。
年輕人的時代了 剛不是有篇文說雞腿要給別人嗎
看不太出來89年級比較有創意ㄟ.
比較草莓應該是有
有潛力的就會有潛力，不分年代
你到底是信佛還星座神秘學
在這中肯這個小心被玻璃心割傷
可是做自己 好自在
除非長輩有遺產  不然別理他
仁愛國中人路過 仁愛的孩子都摳摳很多
但老師好扯
誇張
這好誇張...
中立
這種事不是當事人，不清楚緣由，所以持平，不過我相信
你說的情況，因為相同的故事在劉墉<我不是教你詐>的人
性系列書中就出現過了~~而且唸高中時有同學要考音樂系
扯
，他告訴我在這圈子的情況比你說的還更黑~~，不知幸還
可是我猜這新聞裡的主角 錢大概也要不回來了
有掛有推，媽我在這
是不幸，敝人不可能遇到這種事，因為家窮不夠格遇到
看一看覺得老師問題應該也不小，八卦版好像都多酸家長
也太黑了吧
老師兼直銷膩？
音樂系真黑，這根本是用夢想騙你錢
有掛 推一個
哇傻眼....美國都是用學生琴大概3-500美金...等到成琴的時
候再去買好的。 我一把一千美金的手工琴叫做snow violin
吧...大陸製琴師做的...我白人指揮跟我借去試拉就一直說超
好的一直看我的商標。 這指揮有在休士頓symphony 的團員。
 台灣學藝術還真慘
聽起來老師囤貨壓力很大喲
夢想最好騙錢惹
不過我高中三年社團後就沒拉過琴了哈哈...大概2-3年打開來
拉個一小時搞笑
不說是老師我還以為是直銷賣琴勒
這老師，超討厭！！
所以怎還沒人幫轉八卦
有錢人的世界真是不一樣
高調ㄏ
唉 又一個丟老師臉 都是這些混蛋讓好老師蒙羞
好可怕！幫高調
c大也是世界名校博士畢業的嗎?
你以為老師靠教學過生活？ 靠推銷樂器啦87
好心
我轉囉 :)
謝謝你站出來分享
那種的不配稱教師吧，只算是教琴匠，一心只想敲盤子，
賺大錢。
推
扯
幫高調
真是國家垃圾級小提琴手 祝他拉到不要不要的
再推
跟我學去潛水 聽到潛水裝備和教練的關係有相同感
因為要賣你裝備才是重點啊，新手最好唬爛
記者該幹大事囉～
推
去醫院打嗎啡
出社會見人第一句 我沒錢 這很重要
我都放假自己去海邊QQ有朋友真好
拍拍 人生就是很艱難/-\
B-52 同溫層保壘
你還有病
夜深了,睡覺的時間到來了,我自己長期的習慣睡覺都會開個

小燈,因為全黑漆漆的好恐怖XD,但之前遇過有室友習慣睡覺

房間一定要全黑,一點光都不能不然會睡不著,我也聽過睡覺

開白燈超亮的直接這樣睡..XD,大家睡覺習慣房間都會開小燈

嗎?

--
一定要全黑才睡得著
不開    有亮光睡不好
沒差 都睡得著
習慣有小燈才睡得著 但太累全亮全黑都睡得著
開燈會致癌
燈光不影響
以前會開，怕太黑半夜起床東撞西撞，後來發現窗外也很亮
於是就都不開了（反正我也懶得把小夜燈裝上去）
不會  很熱
鹽燈阿 但他不亮
不會 路燈就夠亮了
喜歡全黑
全關或開燈都可以 看心情
買夜燈設定時
我要全黑
全黑 一點光都不行
全黑 開白燈睡只有發生在太累不小心睡著 XD
開小燈睡
不 全黑睡還蠻好睡的 很容易睡過頭
全黑 還想去買眼罩
不會
真的是夾一隻就好，這行為跟把鍋裡所有魚翅都撈光一樣傻
眼
我以為認識的是「欸幹肚子餓了 走 吃飯」這樣的氛圍，不過
用認不認識來分實在很模糊，以參加婚禮而言，是為了吃飯
還是要跟對方家人有點互動？介紹認識一下，這完全是社交
的範疇吧
有點自私
小朋友想吃雞胸肉變壯不行?
只有老害此才有這種潛文化
沒人看到一樓的推文嗎
這邊你說的是參加親戚或男女伴的場 這當然就是安靜裝乖
 但我參加的喜酒目前大多都是同輩朋友居多 所以都是來聊
天的
一次夾兩隻蠻白目的
婚禮這種鬼東西還是取消得好
原文就是男女伴的場啊，同輩場哪會有這種問題
先划一輪酒拳 冠亞軍各得雞腿一隻
這場就不是同輩場啊XDDD
你以爲沒婚禮就沒事哦 只要人聚在一起就有潛規則啦
兩隻雞腿看透台灣喜酒文化啊...
算自私的行為
雞腿給自己女友ok，另隻應該留給長輩或小朋友
老一輩真的會這樣想欸
真的沒禮貌很自私
超白癡 長輩就會用這種瞎事斷定看人
基本禮儀問題 就算不是讓晚輩也該讓長輩先用
更何況你還只是男女朋友關係又不是成親了
不管雞腿還是啥，先上菜轉給長輩就沒事了
兩隻都夾很瞎吧....
應該是長輩知道小孩想吃 也要給他吃 但是看到那男的
全部拿走 怒火上來吧
自己都拿走。認真沒禮貌
沒聽過這種潛規則…不想被碎嘴的話先轉給長輩+1
長輩只是換個說法 其實是他自己想吃雞腿沒吃到(or沒機會打
包) 他們怎麼可以獨占兩隻 拿小朋友出來擋而已 然後喜宴上
夾完一道菜裡面大家可能都會想吃的東西是沒禮貌 好歹也轉完
一輪再夾 或者把雞腿肉切下來瓜分 大家都可以吃到
觀感不好也沒禮貌 感覺很自私
同桌至少應該是先問過長輩，除非長輩不用才會輪到輩分比
較小的，基本的禮儀還是要有吧，覺得自私沒家教
是很熟嗎？詭異的小細節，那些八婆這樣才不好吧。
不過他直接這樣一整個拿起來真的蠻沒品的，當別人都不
用吃？兩邊都蠻噁心的
不是應該先轉到長輩那裡嗎？
觀感不佳。但我想新一代的大概不會注意到這種事，除非父
母有教，不然小家庭的只生1、2個小朋友，兩個雞腿又不用
搶，長大後當然不會特別有禮讓或用餐禮儀的想法。
所以我爆討厭吃桌菜== 那麼想吃可以自己先轉過去拿啊 ...
可是你會ptt發文欸
ptt發文好像比較難XD
就可已死
每天用
哪間私人企業能讓一般員工做到70啦，60退休明明很
正常做到65不退一定被酸老賊
真當每個人都張忠謀做到90歲嗎
推70退休的人是白癡嗎幹你娘，現在環境有好到做到70才
退嗎，肏
工作到老死啊  不然養老也只是坐著等死
給錢啊
我工作的地方維修師傅80歲了，身體健康，法定退休後還和
我們闆娘協議繼續工作，一天3小時，我覺得很不錯
年紀大了更需要有寄托
司機之類的+1
我有剩35元過
北醫 用走的就夠了，附近巷子車多路小，也不適合腳踏車
這就是台灣人的悲哀處，專業不足也能做民代，人氣勝過能力
，選上後要彈劾根本不可能
因為這工作也不需要能力阿==
這邊的人說的努力都是唸書啦 唸書不能達到的他們就會很
森七七
民意代表根本是社會進步的阻力
那叫臭跩
我是用X米隨身wifi 一個才100多塊 很好用 拍賣就有賣
剛好國家開始衰退的一代
78年級一起吧   78的年代  87也可以
Dua超正我女神
就桂綸鎂阿 看到都不知道是男是女
Dua超性感><
蔡英文和張祥慧這對同居女同志
看品種～ 拉拉好像是（水狗？）看到水會很興奮衝去玩水  但
也養過牧羊米克斯，光是洗澡就抖的要命
養過三隻只有一隻喜歡游泳，然後全部討厭洗澡
喜歡游泳這隻瘋狂到有水池就想跳進去…
支持打踢
信義威秀那層樓的東西都蠻便宜的吧 有一些小吃什麼的 或
是100多的東西
加油加油
溫馨推
姪女也好棒 都要哭了QQ
辛苦了
辛苦了～！
你很棒
可愛~
謝謝QQ被鼓勵了
推 我們都很棒QAQ
店員朋友說有花錢請外包廠商 所以他們也都混在一起倒..
我都習慣分類
看心情
原po四樓真的是滿滿的無奈XD
直呼大姊、大哥，說穿了只是省事、自以為禮貌，因為一個
稱呼被討厭了，笨又不討好，直接問對方怎麼稱呼，就可以
避免這問題
在職場叫大姐感覺很像在叫打掃阿姨...
我都叫學姐 感覺比較親切+年輕
只有台女才會這麼在乎被叫大姐，根本沒看過男生被叫大哥會
覺得不爽的
不會生氣 但是會嘴他「姐就姐不要加個大」哈哈
都大一輪了，還那麼玻璃
叫大姐超老的，感覺是阿姨的另一種客氣說法，我承認
我玻璃心
叫大姐不爽  叫小姐不爽  那叫中卷好了
通常是嫁不掉的會越在意稱呼這種事
會 因為我是Xy
哪裡來的自信可以無視自己年華老去的事實 就是大姐啦 自
己回家哭吧
再過個十幾年就要邁入阿嬤的年齡了，到時候不知道會崩潰
成什麼程度 LOL
阿不然哩 以為每個人都跟羅妹妹這樣嗎? 都幾歲了
還硬要別人稱呼自己為妹妹 笑死人了
只有嫁不掉的老阿姨才會這麼在意吧XD
不會生氣，因為是事實，頂多暗自悲傷自己老了
不會不爽，但玻璃心會先碎一下，再接受現實QQ
要看年紀啦 以前老闆大家都叫她xx姊，我也跟著叫 她反
而說我要叫她姨了不是姊
錢啊
找個自己喜歡的運動蠻有用的
假裝吃素幾天？  不然就笑笑的說 這樣壓力很大啦你們先回
去真的沒關係
喂他
樓上釣出一堆
短髮比較好看，抱歉是真的實話
滿可愛的
短髮好看+1
第一張好看到後面的都覺得普普
接完頭髮長了，但是覺得短髮比較好看，還是又其他長髮的
可以比較看看
短髮好看.....
覺得長的比較符合妳的年齡～
頭髮還是自己喜歡有自信最重要！
推籠包 真的神顏
看過混壞的，就是典型美國人身材，臉還好就是很平庸，雖
然保有西方與東方的特徵
龍包的妹妹花包也超可愛
不好看啊
我以前也以為，但看過很正的台灣媽媽+平庸白人爸爸有兩
個一點都不可愛的小孩，混血兒迷思就被打破了
他們也有粉專，但就是沒人讚，社會很現實啊～
很像大笑之歌
崩惹
越來越像李佳薇 有人這麼覺得嗎？
以前就不可愛 但現在不只是不可愛而已了……
不知道他們什麼時候會發現自己其實是普妹
不可愛的人當然看什麼都不可愛^^
台灣人恐所有的病好嗎…沒事就在看醫生
拍拍
八掛版很多都喜歡他吧 一樣油一樣肥宅
有九面人就噓
反指標
幹你娘你以為每個人都有家可以回去逆
北七以為有人天生喜歡把自己搞得很臭
北市圖萬華分館嗎....
社會問題跟你脫離不了關係啦
圖書館就是大嬸阿婆阿伯吹免費冷氣的地方 完全不想踏入
http://i.imgur.com/BHkpwlC.jpg
不要給
沒有要檢討自己人 只是覺得結果可以預期 我們就是政治
地位薄弱 目前也沒有好方法能改善這是事實 不然就不會
邦交國一直被砍還只能安慰自己是省下外交經費
是民間公投 公家單位並沒有做 某樓是反串黨工喔？
檢討自己人最會
十勝跟小岩井的都好喝，明治我覺得還好，乳脂含量越高
就越香
我不懂的是就不能當下把錢點好嗎……
問薪水感覺很沒禮貌啊，問這麼多是要去應徵嗎……
顏值跟打扮無關，如果鼻子朝天，基本上就只能靠內在補救了
女生體脂本來就比男生高啊
台女就算到60你不叫小姐她還是會瞪你喔
一堆三四十的逗小朋友要叫她們姐姐  恩.
28以上…慢慢朝那個年紀（哭
這十年間才出現的名詞，加個"輕"可以延緩老態的事實
也不用掏心掏肺就是真心誠意，然後被捅就被捅啊反正我就是
喜歡真心對人這樣！
紅酒
我女生，太甜的不喜歡
喜歡烈一點的
小妹昨天在八卦版不小心把回文弄成問卦
結果就被水桶了
怎麼辦
學長昨天知道我的事情以後
就去公告a人家
要是發文被知道了
真的羞死人了QQ

不知道男生知道女生會發廢文是什麼心情

QQ


--
哭到彈粗乃
要進統閉關修練後 才算是葛人物
本人肥宅佬濕啦!!

我簡單算一下你就懂了。

女生一個月賺不用多40k就好。

生活品質普通房租10k加吃的10k其他消費10k

月存10k

12個月=12萬
年終1.5+考績1=10萬

每年盈餘22萬

都可以去日韓兩次或者歐洲一次了。

跟你交往前可以過這麼好，憑甚麼跟你交往後只能去花蓮墾丁????

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--這要算算不完了~我同事還有繼續收長輩紅包的www紅包算你包4萬啦~還有18萬可以出國
大小節不用紅包？@@
沒給孝親費紅包一年也好幾萬
想去日本玩300遍
稅也要付阿..
如果出國 一年存10萬 也ok
比起長輩生病 保險車子 植牙假牙 電腦唉風 出國的錢算小
錢了 以上這些錢卻省不了 更不要說要養小孩房貸之類的
電腦唉鳳買一台可以用好幾年惹
感覺很理想呢......
你根本就沒在算的 魯蛇之所以不知道自己魯就是太天真了
五年下來平均也要一萬呀 還有平版相機咧
nonocom說的對除非有錢人家 不然往後負擔有的瞧
那種愈天真的 慾望反而最大 過著沒有明天的日子
爽習慣了就跟吸毒一樣 癮一來就脫不了身 沒有靈魂沒有自
我 跟動物一樣 自私自利 愈過愈窮
他就反串，這麼認真幹嘛，他的基礎是爽過日子不用存錢養
父母的人吧
會po文問這個奇怪的問題的原因是因為，我家自從整修之後，

買了一組新的沙發，沙發是 L 形 ，其中突出的長條部分是

類似貴妃椅的沙發床，正對著我們家客廳的大門。


我經常有睡在客廳沙發的習慣，我發現，每次只要睡在自己的雙腳

正對著我們家客廳大門的那個位置，閉上眼睛0.1秒還沒睡熟，就一定會作

奇怪的夢，雖然夢境的細節我都不記得，但夢裡通常都會出現陌生人，

或是一些過去認識但早已毫無交集的人。


後來，我慢慢想起在沙發作的夢境之中經常有人死掉的畫面，或已經死掉的

人的屍體，死掉的人都是現實從來也沒有見過的陌生人。

但我不以為意，也沒跟家人提過夢境的內容， 前幾天我跟我媽說我每次睡沙發

都會作許多夢時，她不悅的說睡覺時雙腳朝著大門不好。


我問她 : 不好的原因是什麼?

她說 : 屍體或將死之人的睡姿，通常是雙腳朝著門。


就在剛剛，我不小心又睡著在自己的腳朝著門的那個沙發上，

夢見了一些車禍斷手斷肢，血肉模糊的屍體，

雖然夢中的自己並不會感到害怕，但這讓我開始相信客廳正對著門的的那個

貴妃椅沙發床真的存在不好的風水。


有板友睡覺的床或沙發，躺臥的時候，是讓自己的腳朝著門的嗎?











--
反轉180度即可
我這樣睡了10年了..第一次聽到這種說法 害我現在很毛.
..
超讚的！！！
根據不可言的古老信仰，人只要每經歷一次生死徘徊，
以前辦喪事，棺木放在家都是腳對門，老一輩人才有這忌諱
就會強化自身一項能力，徘徊而歸的次數越多能力越強
雙腳朝門入睡形同將死之人 = 邁入生死交關之地
所以睡得越多...妳就會越來越強大！
你就看外國人有沒有這狀況，如果沒有，代表只是你塞到
認床+自我暗示的結果罷了
沒有一定躺的方向，腳朝門睡也沒什麼影響，不過聽過
這個講法就是了
對著門 潛意識會比較不安吧
正對陽台門算嗎= =我現在好怕
聽過這個說法 這樣睡也會做夢+1
不該看這篇的
都2018年了，還信這種東西
不但腳底不要正對門口 床的四週也不要都是空的
至少要有一面靠牆 因為以前的習俗 在家辦喪事時
遺體是放在客廳正中央 四邊都空的 引申為不吉利之意
人類都上月球了 你還在腳不能對著門睡覺
我腳對門口，夢到梅西跟我說話欸，超爽的
有哦，的確容易睡不好
也曾夢過三上悠亞，也做過墜機之類的噩夢，好的夢我
都會記下來，噩夢就把他忘掉
類似大怒神這樣的自由落體

海盜船  雲霄飛車

我都覺得好好玩喔

尤其是停在最高點時的徬徨心情

與它落下來瞬間刺激的失重感

形成強烈有趣的對比

都要玩好幾次才會滿足欸

可是我很害怕快速旋轉類的設施

旋轉咖啡杯我就不行

坐完會頭暈想吐

上次在義大看到兩根上下360度旋轉的設施

忘記叫什麼名字

看起來好可怕QQ

我也不敢去體驗

大家也有嚇到不敢嘗試的經驗嗎？

--
都蠻敢嘗試的，但是試到身體不能負荷的會再也不碰...
飛越台灣好恐怖哦 好怕鞋子掉下去...
大怒神我沒坐過 怕尿褲子
飛越台灣跟尚順的飛行劇場-進擊的巨人有點類似  巨人
比較好玩
我就是最怕失重感欸
我才剛吹完
這什麼男友阿...
高中數學老師發現班上同學在網誌說她教的不好就崩潰了，
整節課都在大哭大鬧大吼大叫
真的，鈔票可以彌補
年新每多１００，可以補足１ＣＭ
找到對的洞...也是 活靈活現的...
食品那麼毒 平均早就更低了
該睡
洗洗睡
我只愛SJ 推薦也是都SJ的XD
私心推  朴孝信－野生花https://youtu.be/OxgiiyLp5p
k
推野生花
bigbang-blue、loser
神起mirotic、JYJ in heaven、李遐怡 breathe
推朴孝信的野生花
太陽的跟城市獵人的suddenly
Big Bang - BLUE
CNBLUE coffee shop,sweet holiday 少女時代全部XD
Mirotic,  謊言, it’s you
汪汪汪汪汪
她配得上「P」？
待會兒補推 我只看到她說她故意跟王世間衝突爆發那段
這世界就這樣啊 恰吉堅每次節目大聲講話又跳針沒人講
她一上節目就被嘴說要低調
現在是媒體要靠柯p衝收視率 等柯p封口後看媒體怎麼哭
看到這兩個人讓我學到 懂得應對這社會的規則很重要 傻
傻當好人是白痴的行為
所以你也同意女柯P講話大聲又愛跳針囉?
今天大家是看在她平常做好事 苦口婆心在勸她
不去討論其他人跳針是因為不想浪費口水
政論節目哪個溫良恭儉讓的
所以你是好人 苦口婆心你要低調 不然我會討厭你？
那幹嘛當好人阿 哈哈哈
敬佩他對台灣跟弱勢朋友的付出，但不欣賞他的性格
不過院立法那段 我想看她的解釋
立案說錯了
對呀，許常德今天收斂好多，而且好溫柔~
歡迎繼續跳針做自己吧 再講也是浪費口水
我沒政黨色彩 我是覺得 她如果不找個老師練個口才 繼
續上節目只會扣分 還會幫某些候選人助選
她說被抹黑 所以是有沒有被抹黑
某些粉絲就會開始討厭她 沒辦法 快到選舉日就是這樣
不能應對媒體只能被反打
台灣一些政治人物還是有上電視台才會增加知名度的舊觀念
以前接觸過他就知道他個性本身很倔強 也是因為這樣他
才能一直堅持做照顧身障者 換一般人老早不幹了
無法聽她說太多話，但覺得她很善良
其實很多中年人會看政論節目 難免會受到影響
她是個有熱情願意為弱勢發聲的人 但手段真的不高明，差
柯P太遠了
某些粉絲討不討厭我不知道 我可以確定的是開房堅討厭她
(被壓著打 叫你打柯不打柯 )跟民進黨(幫潘縣長QQ)。這
次事件讓她的善心被別人看見 可是照她性格 越關注也越
容易自爆，只能自求多福。改天不要暴走到讓別人同情屏
東的民進黨們吧。
增加知名度也不如何阿 抹黑醜化擺資深的人 這才更悲哀保
的吧
那時和他聊 也有給建議 沒像上電視那樣就是了
4
他一直以來都很辛苦但從來沒被關注過 這次曝光了 會這
樣興奮也很正常吧
很多長輩其實就是這種調 人格沒問題不代表性格沒問題
做大家認為是對的事情的時候會佩服這種人的毅力
但一旦意見價值觀相佐的時候就會開始覺得對方剛愎自用
大家願意提醒她是知道她本性善良形象好 希望她繼續用善
的力量感染民眾 其他心黑的政治人物大家根本懶得講
還是很喜歡她的率真，不會受政論節目影響
她講話超像鑽石美江 內容也同樣誇張
一開始就知道 她的目的就是那群小孩 放大放遠後就會破功
就像漫畫"獵人"會長篇的雷歐力一樣
有勇無謀，快回去屏東吧
先不管她到底做多少好事還是又有什麼爭議，我只希望
希望新聞少播她一點，每台都有她看了很火大
不會啊很喜歡她！覺得她很直率
毀了她最好的方法就是把她捧的高高.......
女柯P? 會做善事的女柯賜海吧
歐吐水深
嘔吐身高沒180別去挑戰
魯蛇板不錯，可以沒事耍廢，太爽惹
推 喜歡你暖暖的文字 洋溢著滿滿的幸福
別人倒垃圾給你而已
去國家音樂廳不會講話，但台上有認識的會小小講一下
雖然很氣 不過這些人應該滿自卑的才覺得別人看不起他
學ＹＯ叔繞過去就好了　問那麼多幹嘛
因為台女八卦男性們被賦予了負面的意思了不是嗎？
台南也被台男帶黑了
某種意義上的口是心非吧。舉例來說，「阿不是好棒棒」、
「哦是哦，你好厲害哦（笑）」表面上也都是稱讚人的話呀
，為什麼聽了會讓人不爽呢？
...你可以逛逛八卦版啊......例如有關女性劈腿、花錢、三
寶等行為，都會被冠上台女不意外
將負面感受跟台女一詞做連結，久了自然說到台女大家心中
都是負面的感受
嗯...因為近年來只要是身為台女就是原罪阿，你其實可以從
很多文章中看到台女不意外台女救世劍的文字，台女通常都
是和差勁的內容連結和標籤阿，已經是可以拿來罵人的詞了
就像宅其實也沒什麼負面意思
但經過媒體大量喧染後就變成負面詞彙惹
不過會對台女跟CCR有反應的女森......呵呵：Ｄ
港女跟台女哪個殺傷力大？
港女好像也是CCR跟兇港男以後一詞就紅了
滬女
兩岸三地互拚膩
最近在臉書上看到一個男生在賣看起來很好用的拖把
臉書名稱好像有肉粽什麼的
那個男老闆手臂上有刺青

其實早在半年前在逛淘寶時就有看到一模一樣的東西
當時滿想買的，但重量有點多運費太貴因此作罷

近期臉書該拖把的廣告瘋狂跳出來
就想起在淘寶看過！
令人不禁懷疑老闆貨品來源是…？

我也沒有查證過，只是想上來跟大家討論看看
有人有比較過嗎？

--
____才在臉書買東西
……
大家好

最近台北有成人展

我從國中就一直很期待的成人展

這次終於有空能去了

我也跟朋友買好最貴的門票

能跟女優們能現場互動


雖然....我一生的摯愛亞衣

已經和我說再見了



在交往期間

我從沒跟女友討論過我喜歡上原亞衣

我也沒跟她提過

當年...

為了搶波多野結衣悠遊卡

我找了3個人打了快萬通電話到凌晨4點

就是為了搶到悠遊卡...




可惜阿...真的可惜沒有了亞衣的參與

這次我只能默默的去現場看期她女優





回歸正題...我到現在我都沒跟女友說

我要去成人展

我只騙她說那3天有點工事要忙




我也怕她覺得我超噁心的

愛看A片就算了...還去現場跟女優一起看A片




雖然我也很想誠實跟她說

但...我還是怕

何況我是買最貴門票能跟女優互動

請問...我該怎麼做






















如果是妳...會讓我去嗎

生駒....如果是妳...應該會放我自由吧



波卡https://imgur.com/6PuYdxy.jpghttps://imgur.com/QyPthnU.jpghttps://imgur.com/6oEi5YJ.jpg--
佛祖對座下弟子LKKG說:你帶著尋找你愛的人的夢想，走入了愛你的人的生活。
但是如果你是因為你愛的人而不是因為愛你的人傷心落淚，就會傷害愛你的人，然後失去
他的愛情，同時也傷害了你自己。
等到你因為尋找愛情而弄的傷痕累累的時候,一切都已不能再從頭......
珍惜愛你的人，忘記你愛的人，遇見就不要錯過...那我還..可能錯過妳嗎..生駒

--嘔嘔嘔嘔 沒這回事我也想老實說 頂多吵一架 應該沒事
跟女友說一定會做好防護措施 讓她安心
你搞錯 你是交男朋友
會很惋惜，但還是會考量一下自已的狀況再決定
會呀～買車就是這樣QQ
可愛
超可愛♡
完全沒有症狀 都不知道為何
戰女廢文也能釣到呱吉認真文！
呱吉能遇到丙醇姐真的很幸福
說的精闢啊！不愧是呱吉
推
呱吉!!!
呱吉對RJ好一點
什麼？！這是呱吉！！？
哭已玩 凍蒜
好慘，只是幫忙付一次出國費用，男生就痛哭流涕了
哇嗚
邱議員好
呱吉！
看了id才知道是呱吉XD
不過問一個無關的問題：呱吉還有繼續跑選舉的行程嗎？
野生呱吉！
竟然也有逛女板
呱吉欸！
呱吉耶
有錢真好
娶到好老婆真的超幸福
看原原PO簽名檔就知道他喜歡正妹，會問這種事情也不
意外
呱吉!!
夫妻是互相的，同在一條船上，一起變好不是很好嗎
推推 不推不行
