可以r 不要浪費食物
好像普遍男生比較沒差
拉肚子生病更浪費
不遮到臉為主     https://m.imgur.com/a/EcZSLLn.j
 https://i.imgur.com/q4C0Vmj.jpg
 https://i.imgur.com/VTBLXY1.jpg
那麼多人都不在乎紅通知啊......
https://i.imgur.com/THs04WH.jpg
我只有兩排，剩下的分類放後面幾頁，也沒有紅通知
 https://i.imgur.com/ltTNcvC.jpg
我的超乾淨，有強迫症XD
https://i.imgur.com/Nt6By1S.jpg
 https://i.imgur.com/XmyZlh1.jpg
有通知我不行 之前為了美觀資料夾都要滿排不能空
https://i.imgur.com/fO15BKN.jpg
常用的才放桌面
通常那隻雞都沒人動...計較這個真是秀下限
又不是每個人都想也當能當主管
基層一直有人在做啊= =
私人編舞老師一堆 不用特別揪吧
笑死五樓跟我想的一樣 是看到紫禁之巔嗎哈哈哈哈
大家真客氣
若是我媽想植睫毛 韓式繡眉，我高興都來不及了~
真要是過得很窮酸 你以為能多有氣質
自己的媽媽還能說成這樣真的很棒
所以你媽愛漂亮 干你什麼事？
好吧 也是啦 別人看到lululun漂亮就知道是有好的基因
這才是女生該有的正常胸部啊～
台灣路上很太平，不舒服
樓主一生平安喜樂
台灣尺寸還不都假的....台灣尺寸沒C 真的小到不行
美國的D 在台灣就常常買不到胸罩了呵呵
褲子好緊…
完美身材
1f 是窮到不能自己買雞腿嗎....還是餓到看到雞腿一定要吃
做自己不是這樣做吧lol
不一樣啦 拿整支雞腿啃就是比較爽
一樓整隻雞撈走算了 服務生可以幫你打包
這種的更沒人吃了...
那隻雞真的都是整隻帶走的，最近有人要打包就不錯了
看到計較這個真傻眼
幫高調，聽起來好可怕
推啊
鐘點破萬你以為大師班嗎 不然請舉例
蘋果記者不是很會抄？快抄阿
辛苦了～遇到這種老師
聽說以前的重機租借也是這樣 聽說還會故意把車子的狀況調
的很爛然後讓你故意摔車然後 就 獅子大開口
笑死竟然有人護航這種行為 師德去哪了 噁心
內文要把新聞內容補齊吧  女版版規應該有規定分類「
新聞」的內容要完整？
鍾點破萬有點好笑～
很多人沒在這個圈子內也是講的頭頭是道～
高調
美國教學生是$40-$80美金...看老師。 終點破萬不知道是怎
樣哈哈。 我朋友跳國標舞都請世界排行的伴舞也沒破萬。他
說贏得獎金都cover 不了舞費就是了lollll
高調
其實換琴就是等到你自己覺得琴跟不上你手的程度了才需要
換好琴
只能說原po沒碰到好老師。我從小音樂班到大沒碰到硬要
賣琴的老師～
高調
高調
快加入女權
還好我朋友各個比慘的 工作收入差不多
但家裡負擔都很重
開小燈 但其實怎樣都睡得著
小燈  怕警急狀況  結果太暗
都睡得著 喜歡全黑
但你平常的在這裡喔
全黑比較好睡XD
全黑感覺睡比較好
在家會 在宿舍想開但室友不行
會！
會
經歷過921 有小夜燈睡比較安穩
全黑或小夜燈都睡得著，但大部分都全黑
我都可以 燈不要直接照到眼睛就好
有時候會開小夜燈（昏黃燈光）
一支夾給女友很ok,但令一支放在自己碗裡就扣分
老三寶規矩一堆XD
其實這樣真的滿靠北的啊 同桌都同輩也一樣靠杯
我是都先給小孩沒錯，但這是小事
在那邊推來推去更難看
一次全部拿光的很不長眼
推來推去假禮讓真的好煩
雞腿會先禮貌推給長輩，長輩再做主分給小朋友。就酸
算都同輩也不會自我到直接夾走
一堆人搞錯重點 給不給小朋友不是重點 也不用腦補小朋友
不想吃 雞腿本身也沒多少錢 是這個行為本身不好
難道你們跟朋友吃飯 有共同分享的情況下 要多拿不是應該
禮貌性問一下嗎
我好像都在挖雞胸肉香菇蒜頭鮑魚片的樣子XDDD
社會化失敗吧  連長輩都不會尊重  被罵剛好
其實是真的會閒聊順便跟附近的人說要給他們先挑
男的自私，長輩也很小心眼
有小孩子好像也是先挖肉跟其他部分菜然後弄成一碗給他們吧
看到還在熱門上，這真的不論長幼就是自私欠噓
我的話是會幫大家服務把湯都盛好
就算內心想吃雞腿 可能也只拿一隻
或是先問長輩有沒有人要吃 都沒人要才會拿走
這種2隻都默默拿走的真的蠻扣分的
感覺就是愛吃的就先拿 沒管分均不均的
跟搶打包那種一樣討厭跟自私
就算沒長輩..好歹也問一下同桌的人吧
餓鬼假客氣的才噁心，想吃就夾有什麼問題？
我比較會留給長輩 長輩先吃我才敢動
沒差 雞腿難吃 肉味超重
https://i.imgur.com/DLKX1hY.jpg
南部可能就在路邊賣大腸包小腸
開Uber ？可可以晃晃 跟乘客閒聊 生活比較不無聊
快60歲要不要工作是別人家境和爸爸自己的選擇，其
實大家沒必要檢討原po。另外，原po如果能具體說明是
什麼產業，掌握什麼技能才藝，我想大家才能更好的
提供意見。
常常說有錢人的人生窮的只剩下錢，但仔細想想我們是連
錢都窮，真的好悲哀的
可以結清阿
我的戶頭是負的.....QQ
北醫好學校
我崇拜會寫code的人
民意啊，看看都什麼公民選的，胡亂選是要怎麼審法案和
預算。
Tilda Swinton的Young Adam ><
中性不就是指光看外表分不出是男是女嗎？
湯唯那樣
看鼻子跟眉毛可以決定~!
看ig一堆黃金在游泳 超療癒
你視力差到連爸爸的衣服都分不出來嗎
洗好放冷凍
好貼心～～
不要以為有貓我就會推
最近丟垃圾車發現根本沒在分類...末端不分，前端分有
用嗎？
當然會
我有Kinto同款 真的好看
像自己媽媽年紀才叫大姐，剛進公司都叫學姐…
叫女世啊幹
我覺得看人 就像公司的確有些阿伯 阿姨跟 但是在外工作就
論份不論輩了 我也不叫人老人 都說前輩跟長輩
講真啦 嘴巴甜 做事真的才順利
你看韓國 他們即便年齡大 也被人只叫會歐逆 或努那 聽來
也舒服
要也是叫個姊就好，叫大姊是那種實際上可當阿姨輩的才會
叫大姊
叫英文名字啊
來一刻勉強喝
客
很喜歡拉麵道豚骨口味的，雖然每次看成分都像在喝化學元
素週期表
對胃不好 M湯
我看過老阿伯阿桑剛塞進嘴裡再馬上跑去排隊的 看起來很貪
怎辦…我比較喜歡短髮，很正
朝天鼻掰掰
不想說實話
上國中一定被排擠
未來會變成新BY2嗎
雙胞胎推蘋果西打
醜醜QQ
可以耶，我現在好朋友跟貴人，都是之前同事，而且當同
事才會患難見真情
應該是時機點的關係啦，下一個！加油！
有些人對別人真的是小氣啊甚至還是比較有經濟力的那方(
較有經濟力一方不一定是男性)。任何性別都有小氣的人這
不分性別吧，貪小便宜也是，只是有時被講小氣的人剛好是
男性，為何又要氣噗噗呢~不過每個人金錢觀不一樣，小氣、
節儉、大方、浪費的定義應該是另外一個問題了~
Ivory不錯 我喜歡Ivory
Ashley給人金髮辣妹的感覺耶 不會害羞啊
。
推nonocom 完全說出這主題我想表達的><
想推最後一段
其實我覺得其他開銷一萬以一個人來說算高 當然如果這包
含所謂的孝親費 電話費 保險費等等就還好 另外吃也是個
誰要交月光族女生啊？只是玩玩的話就別精打細算了
可以省的範圍 以女生來說抓10K算是偶爾上餐廳吃的開銷
就算盈餘沒這麼多 但出國一次也頂多兩三萬解決
要有生活品質+要出國是可能達成的 只要不奢侈的話就好
住北部公司不包餐 一天兩三百是一般消費
主要是男女食量差很大 女生不一定會吃到這麼多
兩三百哪有吃很多 一杯飲料多少錢 吃一個普通便當90 魯味
一點點一百多
含重訓餐三百不多  不含就挺多的
其實是信風水才會做那些夢，快換位子吧
睡不安穩的嘗試吃B群
是否做夢 睡眠品質明明可以分析得很科學，比方說睡姿
飲食、身心壓力、寢具、採光等，把民俗忌諱看得那麼
重是不是本末倒置？
連在三樓睡，朝向一樓大門的方向，都會被我媽打醒，說不
能這樣囧
腳
我對大門睡 昨晚夢到林書豪XD
這樣睡的人後來都走了（？？？）
之前頭朝門嫌不好睡，改成腳朝門，做屍體那類的夢次數
有變多，但我很喜歡做夢所以沒差
小時候聽過這說法，但是長大去外面租屋地方小，根本沒辦法搞
這些風水好嗎，於是一直都對著門也沒事
夢過自己死掉、被殭屍吃掉、吃別人屍體的夢，覺得超刺
激欸
我家L形沙發也是對客廳大門 我也沒覺得怎樣R
你害林北更睡不著了
從睡嬰兒車就是腳朝門 到現在都沒事
我睡了10年多這樣的 第一次聽到   但也聽說過不能頭
朝門 好像原因是類似這樣無法馬上看到誰開門 沒安全
感會睡不好   這樣我是不是只能橫著睡了QAQ
你的夢巧合的也太恐怖....以前整理房間有過床頭床尾對著
大門也是被罵 說掛掉抬出去的意思
以民俗角度不建議，你可以反過來睡橫的不要睡突出
的那面
我小時候就這樣睡，睡了12年也沒怎樣，包括我爸媽也是
但其實這種念頭在你心頭一萌生，你就會永遠放在心上
你就盡量避免這情況吧
可以註解一下很可怕嗎...... 看完很毛= =
民俗?就只是個嚇唬人的狗屁東西而已 多唸書好嗎
╔══════════════╗║                            ║WomenTalk 公告║                            ║╚══════════════╝非板主職或以上 請勿使用公告發言不得違反中華民國法律及批踢踢實業坊規範。

              遣詞請避免不雅或鄙俗詞彙以及說道傳教、不知所云。【以下為正式公告】lifepass 案#1RAaCfTB (Women_Picket)經使用者申訴後，
  我(DenTisGirl)考量暱稱為處分本體(而暱稱更改較麻煩)且文章中未有提及暱稱情形，
  故裁定未達違規標準，(註)與 av08 案 #1R8gohoq (Women_Picket) 性質類似，使此案票數為 1:1 。另經詢問 ChenDao 板主，他表示依在任板主群意見為主，
  然仍僅以當時票數持平視為未達之原則，裁定該案未達違規標準，撤銷該案處分。


--
不知道是不是很多女生都這樣，明明沒很熟，表面裝很好，但一直做出令人煩的
一些舉動，例如：把我單身當笑話跟他男友分享，時不時在FB那種許願脫單文下tag我：
今年的希望就是看到你脫單@cutexdxd，叫他男友介紹朋友給我認識啊，但是一看就知道
絕
對不是我的菜那種。
        平常都叫的很親暱，但是都不知道自己這樣很煩，喔對，我覺得這種人的共通點
都是，失戀的時候超難過好像世界毀滅，哭哭要人陪，但是過一兩個月馬上脫單，我整個
問號，脫單完繼續偷酸我單身，到底單身乾你屁事，超崩潰，一定要把優越感建築在別人
身上。

       大家有沒有遇過這種閨蜜勒
--就算是比普通朋友再好一點的朋友，但是不算很親密的那種 ，但是他有時候就會叫很親
密，
我也不太懂可是還是會要私下約出去，但是時常在言語中就散發這種類似的話語，讓人不舒服
我覺得把她當閨蜜的人可能比較濫竽充數XD
這算閨蜜？？？？
搞不好人家只是想笑你沒把你當閨蜜
閨蜜哈哈
這樣的人妳還當閨蜜？ 我也是問號
╔══════════════╗║                            ║WomenTalk 公告║                            ║╚══════════════╝非板主職或以上 請勿使用公告發言不得違反中華民國法律及批踢踢實業坊規範。

              遣詞請避免不雅或鄙俗詞彙以及說道傳教、不知所云。【以下為正式公告】>148685 +爆 7/22 autokey      □ [閒聊] 大家會辦信用卡嗎？┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):#1RKyO66n (WomenTalk)[ptt.cc] [閒聊] 大家會辦信用卡嗎？  │
│ 文章網址:https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1532216838.A.1B1.html│
│ 這一篇文章值 2 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘連結為個人部落格之旅遊文章(欲檢視請刪除＃)，違反板規6(1).：

  6.  文章內不得出現任何形式之廣告，其中以下任一項皆屬廣告：
      (1) 個人Blog、Facebook粉絲專頁或個人專頁之連結。公眾人物不在此限。
      (2) 連結內含商業、買賣訊息，包括購買頁(連結)、商品名稱與價格等。
      (3) 請板友協助投票，或連結點擊率有助於特定人、特定團體之私益者。
      (4) 分享LINE貼圖名稱、圖片(#1Oq_VqJr (WomenTalk))。
      (5) 宗教或性向團體活動或相關徵人連結和圖片。
      (6) 板主認定為廣告者。違反上述條款，初犯退文並水桶一個月，累犯退文並永久水桶。lovemimi 依板規禁言 1 個月並刪除推文。>147972  98 7/16 u90129       □ [心情] 新品竟然又髒又有裂痕┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):#1RJA3CM1 (WomenTalk)[ptt.cc] [心情] 新品竟然又髒又有裂? │
│ 文章網址:https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1531748556.A.581.html│
│ 這一篇文章值 1 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘連結有商品名稱與價格(欲檢視請刪除＃)，違反板規6(2).：

  6.  文章內不得出現任何形式之廣告，其中以下任一項皆屬廣告：
      (1) 個人Blog、Facebook粉絲專頁或個人專頁之連結。公眾人物不在此限。
      (2) 連結內含商業、買賣訊息，包括購買頁(連結)、商品名稱與價格等。
      (3) 請板友協助投票，或連結點擊率有助於特定人、特定團體之私益者。
      (4) 分享LINE貼圖名稱、圖片(#1Oq_VqJr (WomenTalk))。
      (5) 宗教或性向團體活動或相關徵人連結和圖片。
      (6) 板主認定為廣告者。違反上述條款，初犯退文並水桶一個月，累犯退文並永久水桶。ssss8kimo 依板規禁言 1 個月並刪除推文。


--

 被處分人如不服判決，需檢附理由，以站內信向判決達標/違規的板主進行溝通/申訴。
 如站內信申訴後仍不服最終判決，始得於 L_TalkandCha 提起上訴。

 上訴前請務必詳閱啃瓜子聊天組務板 L_TalkandCha 之置底，確認申訴相關規定。
 並於30日內(以處分時計)以轉錄方式，檢附溝通紀錄與相關證據提出申訴。

--
很多人收入只有三萬多

卻堅持每年要出國玩

每次出國存款幾乎歸零

反正錢再賺了就有


還天真地認為勞保二三十年不會破產？

還天真地認為二三十年仍會有健保？

如果膽敢把自己的存款花光

然後又死不運動

就不要老了想倚賴政府給妳們長照

那都是我們的稅金！





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--二十年後老年人更多，要繼續維持健保，保費就一定要提升。
有些人年輕時拿自己的錢去爽花光光，
為什麼老了病了癱了就可以要求政府出錢幫他們養老？
看病、治療、手術、復健、照護，這些都是年輕人的稅金。
他們跟那些抱怨退休金只有五萬不能出國玩的貪婪老人有什麼差別？
這種人很多呀 五六萬也照樣花光 搞不好還信用借款負債
心有戚戚焉 周遭有幾個真的三萬多薪水 一年出國好幾次的
吃的肥嘟嘟的 光洗腎就很可觀了 老了請不起菲傭送去就醫
以為全部搭廉航就花不到什麼錢
大概就乖乖死在家裡替政府省一筆錢了
現在差點繳不過來
這樣的人基本上不在意 或根本不了解勞健保甚至關心政經
健保會有啦　勞保就不一定了
失業怎麼辦？ 靠親友
有喔我就是
學校宿舍房間就那麼擺放沒辦法
真要說的有什麼奇怪的事情的話
還真的有

這一年下來
我變得越來越晚睡
尤其期中期末都可以看著日出睡覺了
我是不是有受到什麼詛咒了

--Sent byPTTNOWfrom myASUS_X00ID--我可是客人呢，有難度
然後你就被二一了對吧
: 各位30cm年薪兩百萬溫拿 Ecup超正溫姊好，: 在下在氧氣版看很多徵男文，通常都有兩個關鍵字：: 1.注重生活品質  2.每年出國玩: 每次看到這兩個關鍵字都讓我覺得怕怕的，因為這兩個字翻譯起來就是：: 1.老娘不節省  2.跟我交往一定要每年帶我出國一次就對了: 如果把這兩個關鍵字合起來，意思是什麼我就不多說了...: 話說在下一個月賺四萬多，扣掉手機費、日常開銷、車貸，還有給保險公司的儲蓄: 吃的用的都省省的，這樣一個月不過存個12k-15k，一年大約就15-17萬，: 如果找到一個對象很"注重生活品質"，約會非餐廳的不吃，東西喜歡買百貨公司的: 手機都要新款阿鳳、包包絲巾太陽眼鏡好幾樣名牌...這樣怎麼想都是會被淘汰: 另，以數字計算的話，交到這種對象一個月開銷多5000應該不夠？: (偏偏這個字眼超普及，現在誰在跟你嫁雞隨雞): 另外每年出國一次，我看一般出國價位都在40k附近，如果要購物至少要近50k: 請問一下有對象的人，大家都負擔得起嗎？(特別現在常見男生幫出錢): 如果兩個人出國一次8萬，相當於把一整年的現金儲蓄用掉一半耶，: 出國這麼流行，是因為我很窮所以覺得貴嗎？: 總而言之，希望有對象的或是喜歡用這兩個關鍵字的女生來說明一下，謝謝。你為什麼會怕呢...我覺得這女的很好啊
一開始就把條件說出來這樣你就不用浪費錢啦

男的約會很麻煩耶....
不管是照片 還是瞎咖 還是拜金女 都是要花錢啊
更慘的是碰到裝咖....說自己不愛名牌不愛啥的
結果在一起都超懂的捏

你就是窮所以這女的幫你省了一筆錢不好嗎？
先別說這個....你484也挑長得正 條件好 又隨和的
哇！大哥 長得正就表示贏平均值不少了齁
你又要人家上班啊...工作不錯讚讚
然後又要跟你合拍....聽你的笑話不能科科笑要哈哈笑
這樣你才爽

你覺得這樣的人很多嗎....嘻嘻
既然人家是天資驕女....要求多點也不關你的事啊

這些人賺200萬年薪的也養不起啊，
你賺個5-60萬湊啥熱鬧啊！仙女幫你省下約會費用還嫌勒

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--沒有扭曲啊....1像被幹所以結婚 = 淫蕩....的2. 不考慮後果簽下不對等條約= 智障？ 哪裡扭曲了
你看世足一堆老教練有比球員會踢嗎？
技巧練好一點可以彌補
14.3你是不是看到別的國家了
你的左右手不會嫌棄就好
你可以拜加藤鷹為師，彌補你的不足
Brown eyes- already one year
神話-T.O.P/Hey,com on!/Yo!/Wild eyes/Brand new/Ve
nus/This love/sniper
SJ的每一首！！！！！！
mamamoo全部 少時全部
bigbang - if you
推本命SJ和SHINee~~~
Bts  dope
眼口鼻
https://youtu.be/2GRP1rkE4O0
之前都飯別團，沒飯過bigbang但真的好聽
野生花真的是神曲~
https://youtu.be/btDd9rOlc2k
這首是個人偏愛
我之前都飯別的團，但那些團的歌，我不飯了後就不會想再
聽，bigbang是我作為路人一直在聽
愛情病
太妍跟臉紅的歌都很棒
換個角度 正常人不會這樣去幫助殘障朋友
大嬸不算正常 她只是很堅持 遠超常人
上面的人真的都有看完節目嗎？我剛剛看完整段 完全無言
不覺得有崩壞，她過去做好事的方式就是不經思考沒效率很
吃虧，上了電視曝光更覺得她的講話方式跟邏輯不意外會這
樣方式行善
她有她的目的性 現在很明確就是要讓鎂光燈全部照在自己
身上 她應該覺得這樣是有利的 有更多注意力就能做更多事
 但照她現況這種發言...只能說可能會玩火自焚
上面的人看完節目再誇吧，真的傻眼
現在被媒體捧得越高 之後就會摔得越重
她只是去台北就現型而已  不然你以為一般人會咬警察喔
我先說我有看完節目。當今天我的孩子在學校被欺負，學
校和警察都想要河蟹掉的時候，身為一個父母你會怎麼做？
恐怕是PO爆料公社、找議員開記者會吧。拉回來看蔣月惠，
即使她當上議員後，因為她的無黨無派沒辦法握住議會、政
府、媒體的關注，於是只好主動利用媒體，來達成她要的
目的，我不覺得這有什麼違人之常情的。至於態度，我承認
她沒辦法收斂，而導致她想維護一件事時就會用更硬的態
度反擊，我認為這只是她表達的方式沒有經過社會化，所以
不被我們這些受過社會長期洗禮的人所接受，但必須承認
的是，蔣月惠的心中所欲保護弱勢的價值是沒有動搖的。
有邊緣人板
聽音樂保持安靜本來就是很奇怪的事情
不然你就大聲自言自語說：背後議論他人的人最下賤了！
講完就走這樣。
先說總比被發現還要來的好吧
錢不夠多就追求cp值啊
不過我知道很多都是衝動型消費  其實也不知道好在哪
中醫調理+1
漂亮阿  https://twitter.com/jchaeyeonglobal
我在這我在這 留名!!!!
訂
推阿呱
呱
還以為跑到八卦
呱吉！
什麼 呱吉有老婆喔！？
娶得好老婆 可遇不可求
太神啦
什麼時候發表政見喇（敲碗
呱吉放閃
等片等很久 還有時間發文
老婆真好
棒棒
