會打包帶回家
整齊在哪 桌布也很醜 想釣也有料點
https://i.imgur.com/5YfS3Gw.jpg 還好吧
桌面不是素面不叫整齊
http://i.imgur.com/MVvGPWq.jpg
http://i.imgur.com/aHk68zk.jpg
 https://i.imgur.com/PdA906k.jpg
哪有那麼多主管缺啊
當然多啊，你懷疑唷：)
不會啊
一生平安
我還是喜歡小一點的
推
幫高調
幫高調
幫高調
拍拍
燈要全開，而且我還要配聲音。
喜歡全黑！
全關 還要眼罩!
會 不然睡前看媽佛都會怕
很多人愛說做自己 明明就是自私還找藉口 問一下很難嗎 開
個口可以省掉很多麻煩
跟長輩也沒關係，平輩我也覺得不爽啊 呵呵
放十隻雞腿進去很難嗎？以後立法規定雞湯一次要十隻腿大家
說好不好～
除非沒人要吃最後才夾走，不然兩隻都先自己夾走確實扣分
這長輩的氣度就隻雞腿大小 也是蠻悲哀的
1F好笑
覺得這樣很自私，就像龍蝦年糕第一輪就把龍蝦整個端走那樣
很爛啊有什麼好懷疑的
沒有 考慮要開始用
必用啊
我爸保全 我媽餐廳洗碗 班不多但也算半退休
我的收入是一年和半年進來，剩下四位數時很可怕
很簡單吧，就一隻十字起子的事，翻本書跟主機板手冊你就學
會了
我覺得輪廓吧
葡萄需要冷藏
用剪刀剪（葡萄不會破）然後洗一洗之後放冰箱
類似電信的好友推薦 推薦人跟被推薦的新戶都能得到獎勵
只是說被推薦的新戶只能領一次 除非一直換帳號
會喔
差12歲不能叫姐喔，當自己多年輕？
都30了連這點氣度都沒，還怪別人不會講話，是沒發現自
己才是有問題的那個吧
叫他們先走，說你要慢慢吃，醫生交代的XD
你直接講說你們這樣害我只敢點小東西，都不敢吃飽欸
～撒個嬌，或者是請你關係比較好的同事當領頭羊，先
離席順便拉著其他人一起走，出社會了，要有解決事情
的能力，這不應該是件困擾的事，祝福你
有看過但都很平坦。
免費的不拿白不拿，國民素質ㄏㄏ
短髮比較自然 長髮照感覺不好相處
長短髮看五官，不覺得你的差別有多大，正？呵呵
一樓XDDD
劣化個屌 沒好看過好嗎
小五還要吵？
看到他們就會想到矬矬油油
小學五年級這髮型不適合吧
看人看公司型態
九面人
公民有學好嗎?
補噓
遊民？
幫原po推一下，先不論性別，約好時間又臨時改期，這真的
很糟糕
就是商務艙票才貴啊，不然出國一次其實不貴，我自由行在東
南亞玩八九天也花不了三萬XD
33-35吧
30以下都算年輕
無論如何請跟家人住
我這食量一般的瘦子出社會第一家公司沒附餐 平均一天就要
兩三百了 就是不省吃 甘泉魚麵/牛肉麵/越南泰式料理/魯味
/subway/麥當勞 最便宜省錢吃陽春面加個小菜切一切也常要
7~80或更多
飲料最便宜咖啡茶飲提神也要30 而且是點最便宜的基本茶
現在不是討論節儉的人怎麼花 而是一般有點品質的
再討論下去一塊兩百多元蛋糕 一片七八十餅干 一顆百元多
巧克力 一個甜點下午茶四五百還不是正餐
好吧 可能是我剛好認識食量小的女生 一個便當吃不完那種
但老實說就算正常吃 也還是不會超過10K啊 一天抓300可以
吧 早餐要吃破百除非說吃早午餐 不然這樣吃下去會胖滿快
的 總之一天200~300左右 省下來的+多的1K就假日上餐廳吃
老實說你後來提的蛋糕下午茶 本來就是可以省的啊= =
我只是指基本吃飽有品質的情況下 不是說都要吃好的...
不然你反睡，頭朝著門
無感  還不是這樣睡過來= =
把門拆掉就不會了
這說法第一次聽到  雖然我也這樣睡了幾十年
為什麼要睡沙發……
就掛門簾囉～
很少做夢，會做夢真好
講死人兩個字就作惡夢喔？
可以放個高櫃子擋住哦
風水不好啊 抬出去啊==
這個是媽佛板嗎看了也覺得好毛，後悔看這篇+1
自我暗示腳對鏡子窗戶門會夢到雞排妹志玲姐姐
我也要吸吮
有些人不會找異性工具人，而是把朋友當工具人
例如可以陪他吃飯幫忙買東西的好朋友~
很多人是不是不知道閨蜜的意思啊
那為什麼你不直接跟她講你不喜歡這樣
覺得她某些舉動煩，有沒有講？講不聽再來疏遠，不就這
樣嗎？從上面對她的形容，妳也滿鄙視她的，完全看不出
是『閨蜜』，就是怕孤單為了有人約一起取暖的人而已
啊
其實你根本不把他當閨蜜
你就不敢在公開場合電她啊 白目婊就是欠電才長這麼大的
要業配滾去爆尿公社或是低能卡剌
原來是這樣
看來重點很重要
話說呱吉老婆正嗎？
另外台灣有錢人很多的....不管是海歸， 富二代 ，高階主管
. 什麼屁股吃什麼瀉藥。嫌人家的生活方式幹嘛？ 王子病嗎
看照片工作再說吧 我身邊很多這樣花的也只是普妹
不是錢花了就正 用專櫃化妝保養品香水   指甲 名牌包衣
偶而醫美只能表示不會太糟糕不是等於正妹了
不管是不是正妹 都不會希望來報名的是魯蛇吧
很多男生根本就是吃死女生 人性都是貪心的
可以上床 之後就要求分攤家用 再來生替死鬼 孝道外包
不過前提也是女生要愛男的卡慘死 或是男的手段夠靈巧
我是說受薪四五萬階級的 花更高的或許正度比較純些.. 但
是受薪四五萬月光不是正妹的權利啦
人家普妹跟你有關係嗎....換你打槍他而已啊....普妹不能有
要求嗎，正義魔人4ni
不然結婚對男生還是比較有好處 對女生太是負擔
普妹在市場還是很多魯男要的
如果是正妹 工作好 又有富爸爸 根本一堆蒼蠅
我知道一正妹新公司就一堆男的貼過來 但她只愛傲驕小鮮肉
對男生有好處怎麼說法
看誰想結婚 有些女生急著結也是因為家裡沒溫暖死要錢
要不然就是性慾太旺 沒男人會死
再不然就是被吹牛王衝婚了頭
結看看就知道好不好了
？ 還是看不出結婚對男的有什麼特別好處
其實是魯男很想娶 有錢的女生很想嫁
沒好處還結什麼婚? 雞同鴨講哦
嫁魯男嗎?
有錢的女生只會嫁更有錢的吧 誰要嫁一個麻煩拖累自己
? 沒好處結什麼婚？ 跟對男的有好處是一樣的嗎？ ni 邏輯
還好嗎？
對呀 我上面有說了呀 想被幹 被衝婚頭 不想養窮父母了
結了婚男生可以不用養岳父母 但傳統女生不養窮公婆會被罵
這樣好處不夠多哦
有錢的女生對錢不是首要 除非被指婚 帥的對她好的 想被愛
其實原文翻譯起來就是

男伴不要太摳門偶爾出國散心挺不錯的

現實是魯弟週遭的親友對女伴不大方就算了，有的還會凹女生出錢。然後很少一起出國玩
寧可在家打電動

那些女生一定是交往過這種兩光男友所以才會提出這種條件

--
我沒交過這種的 我也超怕 誰不怕 心機又假掰
最重要的是真的很窮 學歷不行工作不行存款不行家產不行
連身體都壞光光了
出國一次是沒什麼 問題在女的出國錢是誰出的
: 剛剛回家隨便轉台，看到預告新聞哇哇哇有請蔣月惠議員當: 來賓，停下來看，結果對她的表現蠻訝異的。: 本來很喜歡她的，對她過去的貢獻很佩服，但現在覺得有所: 保留…: 可能一下子被大家關注，態度轉變了，但也太極端了吧？！: 從節目一開始，其他來賓臉色就不太好，後來看到蔣議員滔: 滔不絕的講自己的委屈，態度一直很傲慢，其他來賓好心點: 出她的缺點告訴她，她眼神依然輕蔑，完全不認為自己哪裡: 需要改進，聽到不想聽的，她也不等別人講完直接插話，雖: 然她一直想把頭壓下去，但很多時間依然下巴抬很高。: 我想可能多年的委屈終於一吐為快，心情很亢奮，雖然前面: 幫助弱勢耕耘了這麼久，現在擺明了說自己想當神，是她在: 操控媒體，不是媒體在操控她，不需要這樣吧？: 大家都說他是女柯P，但在事情論斷邏輯推導方面，似乎不太明確。: 真的很擔心風潮過後，大家不再關注她，會再次被報復…: 節目影片出來了，先看過節目內容再說。1. 她長期幫助弱勢這點是值得認同跟鼓勵的.

2. 她的缺點本來就很多  只是上電視被放大
   賴清德在台南當賴神  上台北還不是變成清德無賴師
   這沒啥大不了  台灣哪個政客不是缺點很多  大方向爲人民服務即可
   當然如果上一趟台北就得了大頭症  那也代表她就這樣而已.

3. 她過去40年都這樣  未來想必也是這樣
   她就是腦子不太好一頭熱  所以才會起衝突時咬警察  去道歉不成大哭
   跟柯p一點相似處都沒有  跟館長可能還比較像
   把她想成是有正義感的歐巴桑你就不會覺得落差太大.

   會不會被報復...民進黨先關心下年底會不會選情大爆炸吧


--
→ Rrrxddd: 一樓也要被插了                                         02/22 16:51
→ fku5566: → Rrrxddd: 一樓也要被插了                             02/22 16:52
推 ltjfw2012: 3樓插的 大家快報警抓他                               02/22 16:52
推 LoveMakeLove: 好美。                                            02/22 16:52
→ ltjfw2012: 講錯 5樓插的y                                        02/22 16:52

--館長都當到大老闆了當然不笨  我的意思是他們吸引到的都是偏低階弱勢的階層.用十全十美的方式去要求政客  那只會選出一堆假掰政客
只要缺點在容忍範圍內  當然選會做實事的.你也太容易火大了吧  看到其他政客不就氣到腦溢血所以她說不會選縣長掛點?  屏東弱勢鐵票還是會投她  怎麼個掛法有人規定做善事一定要低調嗎?
白目...一直往媒體挖的坑跳是蠻白目的.
謝謝 這樣講我有平衡一點 希望難得有個人民的希望不要太
快崩壞
雖然分類是灑花，但穿完浴衣後，因為京都溫度太高，結果回到家
發生脫水症狀跟聽覺失調症狀。還好隔壁是醫院，換下浴衣後，就
立刻去急診了。

因已年過四十，不適合年輕人能穿的花花色系，所以我的浴衣都走
大人成熟路線。

今天是今年第一次穿浴衣，這件浴衣也是今年是新買的。因為實在
太喜歡穿好的感覺，有點自我感覺良好，所以想上來灑花分享。不
過今年京都氣溫要是再繼續這樣下去，恐怕這就會是我今年唯一一
次的浴衣姿態。https://i.imgur.com/zs1kB3W.jpghttps://i.imgur.com/wc5iJnP.jpg雖然素雅，但真的很喜歡這件新買的浴衣（大心）。髮型跟浴衣都
是自己弄的(^^)

--

旅居京都的台灣女子。身兼京都府文化觀光大使，京都市國際觀光
大使及京都府宣傳顧問，閒暇之餘以撰稿為樂。因移居京都多年，
發言內容如食衣住行育樂等，皆以京都日常為前提。若與台灣或其
他日本地區現況有所不同，望請海涵。

--基本上很多京都人，包含舞妓藝妓都是擦紅色口紅，所以才會擦這
顏色(＞人＜;)因為中暑爆了，今天休息一天之後就好多了。感謝關心。好的，非常感謝。除了口紅、BB霜、跟眼線外，眼影跟腮紅，甚至眉毛都沒畫耶。所
以真的畫得很淡（外子有認證幾乎沒上妝），只是口紅顏色明顯而
已。因為我只會晚上穿出門……所以。主要是打結固定的功用。只是一般打完結會再打蝴蝶結遮固定結。
我是打太鼓結來遮。我是對浴衣有自信（笑）。至於人嘛，都四十歲了，就只是位阿桑那就順便來張今早準備出發前的的阿尼基。https://i.imgur.com/DHQJQGz.jpghttps://i.imgur.com/7cLa276.jpg本來是只想分享浴衣，所以沒貼大頭照。真的像許X梅嗎？感謝您。我也覺得，我的長相就是我自己。真要說像誰，其實我
覺得，我長得最像我母親啦，不可能更像庭喵或許Ｘ梅（雖然我
根本不知道這兩位到底是在指誰）浴衣不是正式服裝。是否因為我打太鼓結，所以誤會穿得正式？

這是半幅帶的太鼓，不是名古屋帶或袋帶的太鼓。我還會用半幅帶
打米妮老鼠結。如果今年還有勇氣穿浴衣，再來分享米妮老鼠結給
大家看。這是一種叫しじら織的浴衣。雖然乍看沒花紋，但材質上會有些凹
凸不明的紋路。

另外搭配的半幅帶花紋叫做「献上柄」。
哈哈哈推
弟子不必不如師，師不必賢於弟子。
嫌棄。就算性冷感也會反感，活塞運動沒意思，不如不要做
會！
會
真的不忍噓
可憐 哈哈
《朝日鮮明》。
already one year應該都快20年了
最近愛se so neon的plumage那一張 特別喜歡裡面的the wav
e和gurumi
最近一直聽朋友推薦的hyukoh的萬里跟graduation，好
喜歡(大心
非韓團喜歡李仙姬的姻緣 任宰範的for you 和他與朴正賢
的比愛更深的傷痛
樓上我也愛hyukoh的萬里！！！還有die alone跟TOMBOY
媒體捧殺功力真的一絕，外加草根個性真的就很容易被操作
就是一個鄉下阿桑，女柯P也太捧了吧
在女板不要帶風向
聽她說話會轉台 沒有論述沒有邏輯說話不經大腦 跟隔壁鄰居
的阿婆很像
黃越綏是誰啊，好討厭喔
自己沒腦袋，怪媒體操弄？
不覺得蔣本身有變,她的表現就跟原來的她一樣,若不是那樣
也不會咬警察加上暴哭被狂罵然後卻被挖出以前的事蹟了…
現在整件事比較惡劣的是利用話題的媒體,雖然蔣本人好像也
覺得這樣賺通告費給羅籐園也蠻不錯的,她當初從政最主要的
目的就是為了賺錢,她也從不避諱呀,而且賺的是乾乾淨淨的
錢,比一堆黑心政客抹黑名嘴強太多了,反倒是看旁邊一些擺
老的在那邊不屑假清高的順眼太多,妳會覺得煩只是社會化還
不夠,多遇到一些人你就知道哪種人比較讓人害怕了…
她本來就是鄉下阿桑，努力的心意是真的，不得體的言
行同樣是真的，捧或摔其實都不必
那種人比較恐怖我大概知道 節目找她來為了收視率居多 本
意不是要抹黑她 但她某些言論根本是在抹黑自己 說自己哭
啊幹嘛的其實是在演戲？ 如果是為了賺錢 這種調調很不利
吧 如果我是不太認識她的人 看完節目根本不會想捐錢 還
是回去用成果說服人吧 像以前那樣
自卑轉自大
那女版人氣會-3000
演奏到精彩處連喝采都不能嗎
誰知道  可能做賊心虛ㄅ.
在醫院為了護士護理師小姐的稱謂吵翻天  也是不知所謂
你這是真的不懂還是明知故問啊
不想被當成負面意義的台女  那就用實際行動表現
D能厚問 你看起來就明知顧問 女版廢文充斥的亂源之一
臉書的購物比蝦皮還沒保障
= =？
媽媽縮做人要謙虛
不潮？好玩就好了啊 XDDD
樓上，有轉一轉嗎?
哈從小就喜歡照鏡子，喜歡這種小怪癖的例子
真正老了的是不會有月經的
我以前經前症的時候是醒來才發現自己睡著，而且睡在各式
奇怪的地方(比如廁所地板)，後來體質改變，變成恐慌，明
明沒事卻嚇到睡不著，不知道自己在怕什麼。真的很困擾
嗨呱吉
天啊！是呱吉
安安邱議員
呱吉 為啥有名？？？ 只有我不知道嗎
精闢文
呱吉吃大便 欸 離題了
邱議員好
推
呱
