可是我看很多人的房間都是頭朝窗戶耶
我倒覺得頭不要朝電風扇比較重要，風水太強，起床常常頭痛
，真是邪門
尤其電風扇直吹，起來頭都爆幹痛
頭髮濕濕的也會，一定是頭頂的三昧真火被熄掉，陰氣從頭頂
灌入
加班多做點功德，說不定能消消業障，比較不會痛
半夜突然覺得有點感嘆所以想發文說說小廢話

大家會偶爾覺得隨著時間過去，家族越來越凋零或人事以非的感覺嗎？突然覺得也不是大
家，是部分在凋零的家族才會。

以前我們家過年的時候都會回奶奶家吃年夜飯，是有很多阿北阿姨的大家族，很熱鬧，小
孩亂跑，吃完大餐後玩牌或鬼抓人，但後來爺奶都走了親戚們就散了。

所以我們改去外婆家吃年夜飯，外婆家的舅舅阿姨們都很好玩，小孩年紀也近，也是亂跑
打架開心的那種。

但現在外婆家的人又都去世或離開的差不多了，變成以我們這一代為主的聚餐。

而我們這一代雖然很熟且年紀小的時候感情蠻好的（互相打架長大的XD），但長大後大家
都漸漸離開原先住的地方在不同地方努力生活，偶爾相聚時也因各種原因也不像以往熱絡
了。


發文的主因是因為想到一個親戚弟弟，他是個油嘴滑舌的好笑胖胖弟，各個好笑舅舅阿姨
離世或離開後，我們聚餐就靠他撐場面了。

以前他很愛帶他的前女友來，是個愛笑也很好親近的女生，相處愉快，大家氣氛也總是熱
絡。

但近年來他換了一個比較有社會歷練的女友，算是散發幹練也真的幹練的女生，雖然對我
們不熱情，不過也都是有禮貌的跟我們互動，但從第一次見面起，氣勢就很強烈的壓過我
們其他XD，且會直接帶他朋友們也來參加我們的家庭聚餐，變成我們自己家的人比較安靜
，然後他們聊的很自在，有種我們家族的人真的好弱阿的感覺XD

上次聚餐的時候人少，我們也不會像以前一樣很幼稚的嗆來嗆去或偷偷亂講八卦心事，互
動就比較像在公司一樣聊些表面話，雖然親戚弟弟還是會嘗試跟大家搭話或亂嗆一下大家
，但氣氛就是怪怪的，而我也不好意思在她面前亂嗆和展露幼稚的一面XD。



總而言之，其實只是想講覺得大家都變了、走了或去世了有點悲傷而已，也覺得親戚弟弟
在外地工作能遇到一個這麼厲害的女友照顧他其實是好事，畢竟自己在外地工作有時真的
蠻辛苦的，但偶爾被家裡召喚回去必須要跟弟弟情侶相處的時候就覺得有點壓力，好不想
QAQ。也會讓人覺得以前好笑的舅舅阿姨外婆一起唱歌聊天大笑的機會就都沒有了。


剩我要自己去創造自己的家人和家族的感覺真是孤單。

--好！
這樣睡一年多了 很常做惡夢 但不是原po那類的 後悔看了
這篇......
我房間就是 睡了十幾年沒事哦
我家客廳也是這樣～但沒有你這種問題喔＠＠
通常啦...  有錢可以留學遊學的正妹不太會雞雞歪歪
他家就很有錢了, 在那邊哭夭不能去日本多難看www
我只遇過哭說爸媽不給他回台灣他好想回家的
如果遇到這種的鄉民早點果斷退出, 這不是鄉民等級可
以應付的(茶)
所謂的出國，費用沒超過10萬不算
你的眼睛沒事嗎，太紅了吧
抱歉..以為第一張是庭喵
你說24 我的相信
感覺真的超熱...我很熱的時候也會眼睛發紅
Q Q
MIROTIC 謊言 一天一天
正常人不會把薪水幾乎捐出
你老幾？要用實際行動做給你看？
會怎樣？我前男友的票還是我幫他買的
她在看什麼你看不到吧？嘻嘻
額 我家的貓也會
感人
因為這樣的女生普遍來說都很正，所以只看外貌的男生就
只會注意到這樣的女生，但偏偏條件好的正妹就是有一堆
會主動大灑幣的競爭者來搶著供養，如果那正妹也看重此
經濟條件的話，那經濟能力不夠或不想灑幣的男生自然會
處於劣勢甚至被淘汰，有些被淘汰後的男生就會因此開始
悲憤到處仇人家母豬和各種反串，所以三不五時就能看到
一些偏激文章出現，但其實這話題早在幾百年前就戰爛了
。結論：門當戶對有其一定的道理在，千萬別越級打怪，
才能減少傷害。
喔喔喔呱吉安安
你遇到不到30趴的好女人
