你是風水研究生嗎
取個好老公 跟他生一堆孩子 換妳創造一個幸福的大家
庭 加油
我也很怕以後變這樣T_T
同感+1 很怕外婆離開之後大家從此不那麼常聚
講的好像好老公隨便都娶的到的感覺XD
事情是這樣的

目前住新竹，搭高鐵到台北工作（高鐵費公司有部分補助）

新竹住所離高鐵約8公里左右

新竹住所為老婆娘家買的房子，貸款中

考量通勤實在太累

興起在高鐵站附近租屋，減輕通勤疲累的想法

但這樣每個月要多花好幾千塊

請問有人會為了輕鬆一點而多花這幾千塊嗎

謝謝若有詢問有關於網購, 衣服包包比較等 請確保文章內"無任何"購買資訊(購買資訊包含但不限於購買網址,購買方式或價格)違者依板規六處份------------------以上閱讀完畢請連同本行按 ctrl+y 刪除----------------------

--台北工作薪水不錯且算穩定老婆不希望分隔兩地房子娘家長輩處理的 要出租困難度高哈哈，這個方案也有討論過耶，也是不錯的方式，上班搭小黃 ，下班給她接送。開車時間差不多20分鐘 走路進高鐵站差不多要10分鐘謝謝提供建議
住歐洲從沒聽過，可能只有台灣適用
睡覺的風水和安全感有關，建議在有安全感的地方休息
風水不可不信
之前訂製L型沙發時，店家主動問我家門的位置，我才知
道有這種習俗。
額...閨蜜這詞已經被濫用了吧...比一般朋友好一點也不叫
閨蜜阿 妳是不是誤會了什麼...超超超要好的那種麻吉才算吧
 啥都能說能聊的閨中蜜友 如果你們是這種 就直接跟她說叫
她改了啊 閨蜜還有什麼事開不了口的？如果不是 無法開口
 代表沒熟到那程度 無法啥都能說  那你們還是普通朋友啊
這種不叫閨蜜吧
天「之」驕女><
之～辣幹
網路交友才會有原po的問題啊...
出國錢有很難存嗎 會問這種問題的周遭女森是有多魯
覺得他是女柯p的論點:她是人 柯p也是人 得結論 她是女柯p!
同意
跟柯p不同類型
不要污辱柯p
好漂亮~~
好看～～～
明明就20吧！？
會
Bigbang If you / IU palette
被媒體利用
對她非常失望
也許像他自己講的，太自卑了反爾表現很驕傲的樣子
是個好人但不適合面對媒體，人沒有完美的，但無法做好
表面的人在媒體面前會死很快
如果是我　我會認為我被霸凌了= =
讚
呱吉~~~
請問孤獨的美食廢人可以多出點嗎
可是你沒生小孩、家庭開銷的分配本來就不一樣
呱吉耶！
