我 ~ 我家族也是這樣
以阿嬤為中心，老人家走了後，就有表姊主持除夕、過年
聚餐活動 .. (阿嬤喜歡的地方)
不過之後因為和親戚鬧劇，明年開始就不辦聚餐了，大家
各奔前程 QQ
鬧不合
一代傳過一代 有天就換妳撐起整個家族
像我家一樣，從我有印象起就零七八落的就不會有這種煩惱囉
要不然我天龍人幹嘛住新竹？物價又沒有比較低
妳應該問你老婆 不是問網友吧  如果是我應該會吧 前提是
你薪資高 薪資高選擇多 能輕鬆就輕鬆
？ 8 公里而已....你直接每天坐專車到高鐵啊。 叫uber 然
後跟他談每天接送
我年輕未婚時曾參加過一個相親的網路社團
上面都會有各個男女的自我介紹
那時有統計一些有趣的資料

女生職業以公教人員最多
男生職業以工程師最多

女生寫的興趣以出國玩最多
男生寫的興趣則以運動類型最多

女生星座以牡羊壓倒性最多
男生星座則沒集中性


--
？？？
如題
目前看到家扶基金會、兒童福利聯盟、瑪麗亞基金會等
然後有特地查一下它們財報
看到人事費用大多佔40～50％甚至以上
但不知道裡面怎麼配比高層跟工作人員的所得

有點不希望捐的錢拿去供養肥貓高層
或是該高層跟國民黨有任何關係（單純是不希望捐的錢拿去供養跟國民黨有關的人）

比較希望善款大部分是用在受虐兒童及基層工作人員身上

大家有推薦的嗎？

--就是因為王育敏才不想捐款給兒福盟
大家好！

在我剛要畢業的時候，我大學一位很好的朋友，突然語重心長的跟我說，

你之後去公司上班，最好不要跟同事當朋友，不然你怎麼死的都不知道！！(他說我個性
比較和善，很容易被捅)

雖然我目前還沒有感覺啦～但是上班真的跟上學好不一樣，公司氣氛已經算不錯了！但整
體氛圍就是很奇妙(跟上學不一樣的意思)

想問大家，
我朋友說的是有道理的嗎？
如果真的遇到對方不錯的時候怎麼辦？
那這樣上班後怎麼交朋友？

--
lululun是女的嗎= =這個飲食比較像是男生的 像樓上說的
一樣 一堆女生是一個便當或炒飯都吃不完的
生活很多其他開銷都沒算入
簡單說就是每年0存款，以後房子車子小孩靠人養？？
跟吃不吃得完有什麼關係啊？他講的又不是自助餐吃多
少夾多少
阿不就伙食費哪來沒關係= =
你食量不大就不會像她吃這麼多啊
每餐大概吃個飯糰或三明治就飽 注意體態的連飲料都不會
喝 對於這種的一萬很簡單好嗎
民智未開
乾脆說睡覺不能吹冷氣，因為像住在冰櫃太平間。
老一輩的是這樣說沒錯
只能說年輕人就是年輕人 入世不深啊
義大那個是天旋地轉，我玩過一次後不敢再一次了
我跟你的狀況一模一樣
麗寶有個倒過來轉的遊樂設施...
最狠的報復就偷吃他男友。
這也叫閨蜜！？
不要濫用閨蜜好爆==
仙女下凡
不如說是女館長 不過館長至少還會經營事業和講幹話逗
觀眾
看過她上鄭知道，覺得不講道理，無法溝通
他也本來就不是典型的政治人物，不過也可能因為這樣，
感覺他講話比較不會顧慮是不是會被做文章
灑樹葉
優質灑花文
保養真好  完全看不出來
好美喔！不過京都真的熱到翻呀！能穿上真的很厲害
好正！
糰子必推
美美的~像大學生
好美！
所以元po是熱門科系??
短：體位選擇少，細：沒感覺。
可憐 幫QQ
sistar,secret,T--ara
團體名XDD
BIGBANG的haru haru 還有權志龍的無題
看完哇哇哇只感到噁心...不多說了
他太直 不適合上那些節目 不然等於自爆
看了五分鐘，還好啊，滿真的，抬頭只是她想事情習慣抬
頭閉眼吧
黃越綏比較可怕吧...好跩好傲慢
嗯看到黃後面有說，原來節目開始前就惹到黃了
女館長比較合適吧
真的覺得台灣媒體沒救了
台灣霉體一貫作風啊    養套殺
行動表現啥？找宅男結婚？
互動的不是女優會在身上爬來爬去？！
所以你覺得女友被別的男人摸來摸去也沒問題的嗎
還是你女友很愛的比你帥的肌肉男喔～
同意
明明就是在看奴才有沒有摸魚
呱吉  你的孤獨美食可以快點出嗎? 我想看甲掰中年人吃飯
推爆
我絕對不支持男生要為女伴的美麗而買單 那是變相買春
原來呱吉會出現在PTT
呱吉！！！有時候真的覺得你的思路很特別 你老婆想必也是
很酷的人
