妳還算好了。家裡接連幾個長輩過世後家族很久沒團聚了
，小時候的堂姐表姐表哥表弟也很久不見了，小時候那
種大家庭的感覺已經遺忘很久了。
唉我也好羨慕那種有好多小孩的家庭
羨慕自己就多生幾個，將來就會有好多個小孩家族
8公里根本15-20分鐘而已
10分鐘不能算吧....你租在高鐵旁也要走路啊。你也可以先這
樣試一個月不喜歡再說也沒損失
地圖砲
可以買物資捐給安置機構,或是指定當認養人
社福團體的人事費本來就很高，因為要有專業的社工，找自
己看的順眼就好
我個人偏好家扶，兒盟有做事但上面的頭我不太喜歡
我也是捐家扶
兒盟看法同樓上科科。如果關心受虐兒也可以選擇勵馨或婦援
會、現代婦女基金會，都是比較重視婦幼服務的團體。
王育敏立委就兒福，這種專門找來募款的年薪很高很高
大同育幼院，昨天才查過
我也想知道..
職稱新人切記逢人只說三分話，另外對主管一定要PMPMP
還是要看耶 我就交到很多好友
都是離職後才當朋友
有啊 前同事跟主管離職後還是朋友
不要
多聽多看，時間久了會知道大部分同事是怎樣的人。在這
之前千萬別掏心掏肺無底線在不確定的同事面前口無遮攔
。
是的 當不熟的遠親就好
久了就有看人經驗 不要太親
觀察久一點，遇事的時候就知道誰是怎樣的人了
不是不能當朋友，是要小心界線
本來就不跟一起工作唸書的同儕同事太熟，不喜歡流言蜚語
看環境!看人!作事要小心，要學著保護自己!小心被害到!
本身箭靶體質已經免疫了
等你遇到時 才知道與同事的距離要保持多少
日久見人心
之前看過文章說「和同事當朋友，除非不同部門，不然就
是離職後」
朋友是利害關係解除之後才會成立!同事是有利害關係的!
上班好同事 下班不認識 鐵則啊
朋友會跟你業績競爭嗎？
喇塞可以，交心不行
俗話說：逢人且說三分話，未可全拋一片心
君子之交淡如水
這種論點超無聊的,搞不好想找人當朋友對方也不願意理你,能
遇到怎樣的人都不一定,怎麼可能一套理論打天下?
離職後還有往來，才是朋友，就職時的友誼不一定是真的
不過倒是很多人會來發文說出社會後沒有朋友blahblah,是雞生
蛋還是蛋生雞咧,顆顆
別掏心掏肺+1
我都上班當同事 下班不認識
要看人
別掏心掏肺，難過的只是自己
上班好同事，下班不認識+1
有時候進入人生另一個階段 你也不得不疏遠舊朋友尋找新朋
友
真的千萬不要掏心掏肺，吃虧的是自己～
同事剛好是出社會後相處最久的人，對應到學校時的同學
我大叔級的 上上一家公司（十五年前）的同事還有在聯絡
跟第一份工作的同事處的很好 上班開心 離職後還會一起出國玩
 甚至介紹他來新公司繼續當同事XD 只能說看人吧
交朋友而已 何必搞到掏心掏肺 你不累嗎 學生時期掏心掏
肺的朋友出社會沒幾年也一樣不見了啊
女孩額悶早安

我EE肥宅喇

說到這個吼

我想到我一個大學同學

想到一堂課

他來這堂課的次數很少

(點名大概到一半拔)

然後每次來都看他帶著一台筆電坐最後面

大家都以為他在玩電腦

有一次 他突然舉手說 :

老師 你那題解的有問題

跟老師辯論了一回

便把電腦螢幕轉向老師

原來電腦裡面早就是他sim的結果

聽起來講得蠻完善的

而且後面是課本的電子檔

頓時老師啞口無言

後來到了期中期末

他考試幾乎都是80~90分

妳猜怎麼著，他被當了

原因 : 期中期末占總成績40%

其他里里叩叩算下來發現

老師給他平時成績0分.....

才會有這種分數...

幫他QQ

--
我老婆-子瑜，不服出來灣阿https://imgur.com/sCghzuFhttps://imgur.com/JvAE0Quhttps://imgur.com/k9PCODrhttps://imgur.com/CZmFmeqhttps://imgur.com/S7FgYgF--對 是波德圖那邊

我記得那時候老師的曲線畫的有問題

(漏了一項)其實這種老師多的是

而且共同的特色 : 沒有研究生

因為研究生做得比老師厲害的滿街跑~~算了喇 反正畢業就好了～～

而且還能修其他老師開的課xd我覺得也不是耍大牌

那哥老師不會教就算了

被學生糾正就算了

重點世上刻在那邊幹話一堆

教電子學結果整學期

1/5在聽他講聖經 ＝ ＝但是系上很多人都說他是神仙老師

作業抄一抄 點名都來 就過了

跟動不動就砍一半三分之二的比起來

真的很佛
電子學喔 以前上的時候都不知道 gain 是怎麼來了
老師都神來一筆 說這個可以省略 這個不影響 然後就算
出來了 你用電腦 sim 出來的 來嘴老師 也沒啥可以說吧
你們教授真是小心眼==
聯合https://udn.com/news/story/7272/3267328男友媽媽要求她去洗碗 劍橋博士嗆：我不是幫傭

近日有網友在臉書上表示，就讀英國劍橋博士的姐姐到男友家拜訪，明明沒動到碗筷，男
友媽媽卻要求她去洗碗，姐姐氣得嗆聲：「我不是你家的幫傭！為什麼我要洗碗？你兒子
只是讀台灣大學，我讀劍橋博士呢！」令男友媽媽頓時無語，網友紛紛大讚「很霸氣」。
該網友在臉書社團「爆怨公社」發文，稱自家姐姐不滿男友媽媽要求洗碗，除表明寧可在
外花上千元吃飯也不當幫傭的立場外，也直言「不見得我會嫁給你兒子」，連男友也幫腔
說道：「她說的也沒錯啊」，讓男友媽媽瞬間安靜。

該網友認為，這恐怕是西式與東方教育觀念上的落差，加上情侶兩人家庭背景差異較大，
才會發生衝突，而且姐姐早已買房，婚後並無與公婆同住的計畫，所以才敢怒敢言。

貼文曝光後，不少網友留言力挺，紛紛留言大讚「很霸氣」，不少網友直批「女方還沒娶
進門就還是客人，有誰會叫客人洗碗的」、「又還沒結婚，媽媽就可以使喚別人的女兒」
，對於男友媽媽的觀念十分不以為然。

不過也有網友認為該網友姐姐不是沒道理，只是太過直率，也有些瞧不起人，建議可委婉
一些，以避免不必要的麻煩和衝突。

心得：

女方完全沒錯，身為一個英國劍橋博士，憑什麼要去洗碗

這不僅是父權對於女性的迫害，更是女孩為難女孩的血案

幸而劍橋博士生早就看穿這一件

希望各位女孩兒看到這件事，可以覺醒，不要再洗碗了

--
早阿 反串型AI XD
沒差啦，這種的女生家裡應該很有錢，男生給老婆養就好
這媽本來就有問題吧，叫客人洗碗，這種婆傻了才會嫁過
去，除非男方沒在鳥他媽
如果我是劍橋博士就霸氣買一台洗碗機了 用嗆的還真蠢
用嗆的很不行...明明有一堆更好的辦法拒絕（但一定要
拒絕 沒辦法接受叫客人洗碗）
而且幹嘛一直把學校掛嘴上XD
裝死叫男友去洗就好了, 不過老一輩很多真的很腦殘一
付想要先下馬威一樣
不會啊！為什麼會丟臉！
在路上不小心跌倒還比較丟臉QQ

但我覺得辣，
有時候真的是一種態度的問題，
文中都說朋友出席率很低，
這平時0分真的沒什麼好說的......
又私底下老師或許也很用心的準備這堂課，
結果只是上個幾堂就毫不客氣的拆台...

即便覺得老師廢，不想來，
但是不是跟老師做好溝通，
而是用一種「我已經打敗你惹，你比我廢」
的優越感，嘲笑所有～

讓人怕怕QQ





引述《dzwei (碼農0xFFFFFFFF號)》之銘言：: 女孩額悶早安: 我EE肥宅喇: 說到這個吼: 我想到我一個大學同學: 想到一堂課: 他來這堂課的次數很少: (點名大概到一半拔): 然後每次來都看他帶著一台筆電坐最後面: 大家都以為他在玩電腦: 有一次 他突然舉手說 :: 老師 你那題解的有問題: 跟老師辯論了一回: 便把電腦螢幕轉向老師: 原來電腦裡面早就是他sim的結果: 聽起來講得蠻完善的: 而且後面是課本的電子檔: 頓時老師啞口無言: 後來到了期中期末: 他考試幾乎都是80~90分: 妳猜怎麼著，他被當了: 原因 : 期中期末占總成績40%: 其他里里叩叩算下來發現: 老師給他平時成績0分.....: 才會有這種分數...: 幫他QQ--
首po～
很久以前曾經跟一位外國僑生聊天
聊到我的英文名字Ivory
是我父母幫我取的
後來那位僑生聽到後說這個名字在國外只有奶奶輩的人才會取
現在的人都不取這個名字了
搞得我到現在都不敢跟別人說我的英文名字是Ivory了哈哈哈

想請問這個名字真的很春嬌嗎～～
另外偷問有沒有比較現代的英文名字可以推薦？
希望可以有類似「艾」的發音
例如Ivy Emily (還是這些都很春嬌QQ

謝謝～～～

--沒想過這個耶 可能至少大部分國家都不會覺得俗俗的謝謝你～這些名字都好喜歡！不知道為何有害羞女孩的感覺 可能不太適合我XD什麼是測試 不好意思我第一次發文原來如此 所以可能也不用太在意那位朋友的話～Irene有有氣質的感覺！謝謝推薦～～因為是名字被說老當然會在意啦～我的在台灣也算罕見  第一次跟別人說會反應不過來這也是不錯的方法！沒錯！謝謝你懂我！被叫雅婷可能不會太在意 但王春嬌就真的...好的！謝謝～嗯嗯謝謝！我也喜歡這個～謝謝！感謝推薦～我的問題是名字老老的不是常見 像是春嬌之於雅婷
iphone
iCandy
各國的菜市場名字不一樣 你要以哪國為準呢
i我別走～
Elly
所以食量不大的女生絕對不會吃甘泉魚麵、牛肉麵，只
會吃三明治？
一天300一個月9000，食量小的日常省下來的剛好拿去
喝下午茶啊，又不是在討論簡單吃，明明就是在討論有
點生活品質的花法
早餐三明治30 午餐自助餐80 晚餐乾麵青菜80 一天也不到20
0，還可以每週末吃下午茶，每週一到兩次大餐，一萬伙食差
不多啊
上班族女生一天攝取1600大卡，兩個便當就爆了！
女生一年10萬ok男生一年沒存100萬都_
小時候就被教絕對不能朝門
有差嗎 如果這樣有事 人類可能滅絕了
睡覺不能仰躺，因為大體在冰櫃都是仰躺
睡覺不能閉眼，因為屍體眼睛都閉著
看到好多人好迷信 好可憐
拜託標題註解有媽佛提醒一下好嗎==
我不會腳對著門。
沙發本來就不是你該睡覺的地方吧
民智未開
心理上腳向門有些人會不安
你覺得不好，或相信鬼神，那就換邊啊
把這種人叫做閨蜜是多沒朋友啊…
這只是講話沒斬節的普通朋友 看不出來你們熟在哪
叫人家閨蜜又不讓人開玩笑 你心機滿重的耶><
你問題也滿大的XD
這叫酒肉朋友
認同 也覺得沒必要太嚴苛 媒體造神摔神養套殺
懶神台南人後面在他北上前有在罵啦，覺得真的選了個狗
眼看人低的，永遠一臉自己沒有錯的樣子，只有地震時知
道要穿個會開口笑的鞋子出現
哈哈你太瞧不起館長了，館長其實不笨好嗎 XD
夫人快跟牛魔王出來看上帝......夫人你怎麼在這
好看！很有氣質
以為庭喵+1 還滑上去確認id
很清爽的顏色，盤起的髮型看著很優雅(≧▽≦)
這樣40？真的看不出來耶
很明顯40吧......
都開冷氣了，是有多熱?
搭配電風扇 然後去下風處吹
推 ww
中肯推
真不到平均10？
打開wootalk，每個都15、16、17
小弟 躺著比站著高 不好意思
平均是8.8喇 都不要鬧了
gg小自己知道就好
不用太認真，就聽女性朋友說過，他前男朋友說自己多大，
結果坦誠相見後發現根本吹噓，身高都能號稱，看不見的愛
怎麼唬都行
寶兒 only one
SJ 神話 各元老級團體
TVXQ-Love in the ice
想推SJ每首都好聽～好難選><
EXID非主打！
Teayeon Circus, 推東神、少時全部
推SHINee green rain
BTS not today https://youtu.be/TZA_rkzcMWc
閔庚勳所屬的樂團 BUZZ的歌都蠻好聽的，舊的像是<
不懂男人>,<My Love>,新的歌<樹>,<像不愛一樣>
GD的無題
閔庚勳所屬的樂團 BUZZ的歌都蠻好聽的，舊的像是<
不懂男人>,<My Love>,新的歌<樹>,<像不愛一樣>
GD的無題
鄉下媽媽，不要要求太多
大頭症捧殺囉，待宰的肥羊
看完影片，好感度歸零。
好心的笨蛋，本來就很容易跌下神壇
            女版猴友宜還差不多，見過地獄
保持安靜很正常吧
...
除非賣家本身有購物網站或有在購物平台上架 不然絕對不要
直接在fb購物 因為完全沒有任何保障 如果真的很想要 建議
直接估狗商品關鍵字 一定可以找到相同的產品 還有各種平
台可以讓你比價 急的話也還有購物中心或商城這種有現貨的
通常估狗完以後你會驚訝fb賣的有多貴+要等很久
其實女友也都看一徹的片自慰啊
畢業後薪水少或尼特族，音量會縮回去
還不快去拍片  當什麼兩性專家
呱吉推！
推瓜哥
推互相體諒
呱吉呱吉呱吉
哈哈哈哈推呱吉
期待你出書！！！我要買！！！！
推呱吉
