這比較靠譜
數據？？？？
也推大同：）
善牧～～～可以考慮看看 他們幫助家暴受虐兒
善牧有需要物資列表 可以直接捐物資
分清楚什麼話可以說
可以當朋友，但要搞清楚什麼能說能做，什麼不能說不能做
。這點其實對不同朋友也是一樣的
上班好同事，下班不認識+1 就算跟同事當朋友也千萬不要太
掏心掏肺
就只是交朋友，不用那麼悲觀看待出社會交朋友這件事
，而且妳和那位大學朋友以後會漸行漸遠也說不定
點頭之交 不要傻傻的幫人太多或講出真心話
這個要長期觀察，我身旁有兩個女同事  交情好五年
結果最後也是有一方先......
也不一定。以後換工作很多也是靠離職舊同事介紹。(但關
係是要在同事時就先建立信任與感情的)
可以當普通朋友  但是不要到掏心掏肺
等十年後你就可以回答自己了
薪水不同，摸魚會吃味。有事扛責看要累死自己還挖坑丟
同事。
可以當朋友 但是不要傻傻地什麼話都跟人家說
我有一個很好很好的朋友就是同事啊~只是是不同部門
的
說的沒錯啊
害人之心不可有
本來就是 上課沒業務交流沒利益關係啊 撐死就一起做
報告而已
重要的是你要會觀察看人，不要隨便亂交朋友！反正緣
分到遇到真的合得來的人管他是不是同事都會變成朋友
的
看風氣 很多時候講講幹話就好
但是我們是會掏心掏肺的那種
職場雙面人很多，我有被弄過
亞洲的確如此，尤其是台灣
他說得沒錯，要學會看人
沒有利益衝突的職務就可以
還好耶 我有幾個現在同單位 還是很好
我跟我同事很多都不錯，但真的是沒利益衝突的那種
剛開始絕對不能太坦白，觀察久了就知道誰可以深交
因人而異
我前工作（約10年）的同事至今每幾個月會約出來聚餐聊聊以
前公司狗屁倒灶的鳥事
真的
因為有利害關係 就容易有問題
當朋友可以啦！但是別聊同事
物以類聚啦，你善良，自然會跟善良人走在一起，不要傻傻
以為全公司都很善良就行了
假議題 難道不是朋友就不會被捅？
致理名言：上班當同事，下班不認識
當然可以當朋友啊……正常交友就好，不必想太多zz
而且大家大多下班放假都有自己的事情，你當對方一定會想跟
你來往喔……
我不覺得有唸到劍橋的姊姊的人會在爆料公社流連
哪有第一次見面就叫客人去洗碗的
也不覺得唸到哈佛的人會沒事像屁孩一樣嗆這種話
*劍橋
也不覺得有哪個媽媽會叫來家裡拜訪沒吃飯的人去洗碗
要編故事也編好一點吧，雙方初次見面通常都是很客氣
的，就算是老一輩的觀念也是先禮後兵
編故事一堆人在那邊霸氣...
博士也可以洗碗阿 難道博士只用免洗餐具嗎？
87外露
是不用洗碗阿 又還沒進家門也沒吃人家東西 但跟讀哪裡有
屁關係喔87
要她洗碗本來就很奇怪
這千萬別嫁
可以嗆我是客人不是幫傭，但拿學歷是比較不妥啦
有種讀到博士就準備當生活白痴的感覺
看得出來很像千金小姐阿  但叫人家洗碗太好笑了
我覺得洗碗這件事情交給客人不太好吧
嗆學歷又嗆在家沒做家事 學歷高跟禮貌還真沒相關性
男友也真頓根本被兩個女人壓著打 難怪老人家會說門當戶對
感覺就是故事文 真實性無從查證 看看就好
「我不是你家的幫傭！為什麼我要洗碗？你兒子
只是讀台灣大學，我讀劍橋博士呢！」
這種詭異的回答口吻我活了20多年只在小說上看過
似乎很多人對這分文買單?
隨便吧 呵呵呵
什麼水準的文只會流傳在數什麼水準的閱聽人
說哈佛還比較有笑點
我記得那堂課 有人出席率跟他差不多還70幾分過....
雖然帶電腦上課 對一些古板老師真的會觀感不佳XD
像資料結構 老師就會直接在最一開建議我悶帶自己的筆電
Ashley, Alisa, Alexa, Aileen
艾許莉不錯啊
ipad
Iyoweiya
Ivory還好啊，同輩也有叫Ivory的，怕撞名可取Esmeralda
（欸）
就叫Ai
測試噓
あいしてる
各國的菜市場名不一樣 有時候美國很菜市場名的 歐洲卻
不少年輕人取
irent
Ivy, Irene
測試噓
AIDS
乍看以為是我的名字lowry哈哈
認識的美國人 活潑的叫Cheyenne mackenzie Amber之類的
Ice cream
Emma 有艾瑪華森加持誰敢嘴
樓上你把艾瑪史東放哪
Ibon
irene
IMAX
iTaiwan
其實Emma不錯，六人行中瑞秋的女兒也取名Emma
被別人笑就不敢說自己名字或改名字的心態也很怪吧
外國名有春嬌這種的嗎？皇室不都取喬治瑪麗之類...
以前學英文時，老外老師也說取太罕見的名字反而奇怪。
i Heart u
我原本的英文名也很老後來就改縮寫
i Taiwan
越級打怪 是你不對之處

但是 條件沒那麼好又要求一堆的女生

最後也是會被生活教訓的

所以也不用太難過！

--
: 呵呵: 會發這種文章 有87%機率一定是學__生: 整天沒人認同就跑上ptt討拍: 我告訴大家喇: 賺的錢跟學歷絕對是正相關的喇: 就算不是100%正比: 但是也是九成以上正相關: 不要只會舉少數特例來自我安慰呵呵呵: 就算是少數特例  也都是畢業後做了很多努力: 把年輕時少吃的苦通通補吃了才行喇: 還有: 如果身邊的朋友學歷好的跟學歷差的賺的錢沒有顯著差異: 最有可能的原因必然是: 您的同溫層程度太差: 以至於您心目中的學歷好和學歷差: 其實在外人眼中   都是一樣爛喇XDDDD: ※ 引述《m3p (旅行的意義)》之銘言：: : 以前當學生的時候，家長、老師、同學都是比成績，現在出社會，大家比的是薪水車子: 房: : 我身邊的人，有唸國立大學的，畢業後一直蹲補習班，想要考律師司法官公職的，一考: 就: : 反觀有唸私立高職的同學，有沒有畢業不知道，去開砂石車，薪水比公務員高得多，那: 唸: : 想問問大家，學歷與薪水成正比嗎？: : -----: : Sent from JPTT on my HTC_D10i.小弟我本身是讀CS的
在上大學前覺得這個產業重視的還是一個人的能力
但是念完大學這幾年之後對這個想法漸漸改觀

我覺得一系列的回文當中有提到一個很重要的觀念：同溫層
我認為影響薪水的並不是學歷
但會是高度相關的原因是因為這個環境中帶來的影響才是重要的

我個人是在鄉下唸書沒補過習直到考上大學才到外縣市見見世面
其實很明顯的上大學的時候對於視野的衝擊非常大
但是這個視野的改變會直接改變一個人的積極程度以及努力的方法

並不是說擁有高學歷才會有對於拿高薪非常重要的價值觀
但那些例外畢竟是少數

我有不少版友們普遍認為是學店學生的家教學生
也鼓勵他們能夠靠家裡的資源爬到高處見識見識不同環境
我認為這樣才是一個改變他們最直接的方法

小弟拙見
樂意與版友們一同討論 謝謝
-----
Sent from JPTT on my iPad

--是的，還住家裡的時候還以為100w就很多了，現在身邊的人可能200w都嫌少那如果沒朋友呢QQ會從100->200的原因是因為以前眼界的top可能就是台GG
但是現在看到的大多是US的大公司
我覺得除了是科系的關係
還有是因為會考慮國外的機會啦
真的就像大學朋友都領100萬高中同學都領50萬 就覺得100很
多 但是發現到研究所都領200就覺得200才是基本
看看自己身邊的朋友社交生活 哪個類型的人最多 就可以
知道自己是怎樣的人 也最容易知道自己在哪種同溫層 ..
..
講的最簡單
推你XDD
詐騙集團應該把會信的ID記下來當作口袋名單
前後都是門啊…
我腳朝門25年了 沒什麼問題啊
喔是喔 豪可怕哦
自己暗示自己，聽了奇怪的故事，暗示下的更嚴重
相處起來這麼不愉快的人為何要把他當閨蜜，這閨蜜的門
檻是否太低
嗚嗚 中肯
館長講到統獨還知道要裝死，蔣連裝死都還沒學會
抱歉 看了新聞挖哇哇完全滅火了
你是tingmeow?
秀卿是你
髮型自己弄的好厲害
看不出來40的可以去看眼科了
哇 讚贊
顏色清爽  整體看起來很有精神  喜歡這個搭配
你的眼睛好紅喔。注意ㄧ下不要發炎了
好看
大姊好（抖）
聞道有先後 術業有專攻 老師只是比較早知道 但不一定強
老子若有錢
QQ
莫明奇妙問鄉民幹嘛？  去問女伴啦
NUEST - Hello          逆行奇蹟
野生花真的神曲無誤
girl's day全部
Mirotic mirotic mirotic
got 7-look
NUEST - Hello          逆行奇蹟
野生花真的神曲無誤
girl's day全部
Mirotic mirotic mirotic
got 7-look
自卑轉自大?
其實她本來就是EQ不高的人，在警局哭崩潰點在一般人來看崩
潰的點還挺低的，給我的感覺就是同理心旺盛，太纖細敏感
自信心不足容易過度解讀別人對自己的惡意，但可能也因此對
弱勢族群有很深的認同感，因為她覺得自己能感同身受
她就像刺蝟很容易有天下皆敵的錯覺，驕傲是自我防衛的外表
覺得差柯P太多了，柯P是一個有超越常人思考的那種人，她感
覺只是個默默做善事的人
她的個性就是這樣，一頭熱，容易得理不饒人，在贊同她對弱
勢團體的貢獻時，卻又對她的言論捏一把冷汗。
這就是捧殺
http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2497293
不要再怪媒體了，我覺得她真的是失控了
的啊捧殺什麼啊 看節目明明她自己得意洋洋說自己是炒新聞
 大哭也是為了新聞
不知道什麼該講甚麼不能講，就算是故意的妳也不該講出來吧
誠實豆沙包當三餐吃的嗎
已經有了 mentalk 不過沒人要去而已
現在也一堆台男的負面推文出現啊
實際行動是什麼？排隊跟ptt凶宅結婚嗎？
版上也很多人認為外國人比較看內在，雖然我不懂怎麼看的
老實說比較好拉 不喜歡被騙，有坦白講應該不會覺得噁心
會啊用他的iPod拍照
索尼電視讚
他只是想用屁股面對你 剛好那邊有鏡子而已
我的貓也熱愛用屁股看人 兩隻都是
好可愛
真的會耶 來吃個維他命補充一下
竟然是呱吉
呱粉還不推爆
推
推
推推
這樣就算好老婆?! 我以為夫妻互相本來就是應該的
呱吉 美食廢人 可以多出一點嗎？我超愛這系列的氛圍
呱呱
呱呱呱
