現在一堆人說甚麼用塑膠吸管 會害到海龜

但魯肥宅覺得奇怪
你用其他材質的吸管
還是一樣如果飄到海上 一樣會害到海龜阿
一千年腐化 跟 十年腐化 的材質
對海龜來說 根本沒有不同啊

除非遇到海水就融化嘛
但遇水就融化的 那能當吸管

所以阿
我覺得問題明明不是在吸管

而是在為何讓吸管、讓垃圾 跑到海上去！

應該針對這個去防止、去重罰、去宣導、去制定政策
才能真正有效保護到海裡的生物阿

內用禁用塑膠吸管 不過是部分減塑罷了
而事實上 完全減塑是不可能的
更別說吸管那麼小


子瑜說是不是？
泱泱妳說呢？
鄉民女孩們說說對不對啊？

--
台南違規停車，不檢討違規的人，卻檢討檢舉的人太浮濫
上次有海龜被海灘椅害死 還沒看到有人禁椅子
海洋生物胃有鐵釘，也沒人要禁鐵釘。
雖然我沒在用吸管，不過還是跟風檢討吸管
因為海龜看吸管不爽
完全限塑不可能，雖然減塑是好方向，可是要靠減塑讓大
家減少海拋，緣木求魚！
核能主力，綠能為輔，禁止火力，然後所有垃圾溫度提高
能燒就燒，這樣就沒事了。
各位好
剛剛我在網站上看到有在賣咖啡機

雖然有時候都會想像一下家裡有咖啡機
早上起來可以泡一杯的樣子


但實際想想

會不會買一買

用個一個月就遺棄在旁邊了

各位有買過咖啡機或豆漿機嗎

還繼續在用嗎?

--
先看看你房間角落的 x-bike ....
不實用 尤其豆漿機 你會每天用才有鬼
如題

不知道各位的公司

夭兩洞洞到夭三洞洞是算午休時間還是算上班時間

有沒有相關的八卦0_0

來，各位說說看吧

-----
Sent from JPTT on my HTC_D530u.

--如果有的話呢？警察也是都用這個！
看有沒有給錢
話說，我有一個很特別的癖好。舉例來說，郵局戶頭裡面有2塊錢，我會領出，不管是轉
帳領還是櫃檯領，就是會讓銀行帳戶最後顯示金額在0元，有人有跟我一樣的困擾嗎？
（指不是主要戶頭）https://i.imgur.com/bNBCmvO.jpg--希望我不是月光族才好為什麽？結清很麻煩，要在平日請假去銀行所以我不知道是不是只有我會這樣拜託不要噓我可以去櫃檯，有些當薪資帳戶離職後還真的不會再用了同意雞蛋放在同一個籃子的概念，當然有錢的戶頭不動零錢呢？同意為什麽不是存714就好？辛苦了辛苦了真的很無聊都是使用信用卡嗎？我相信你老婆一定很開心的要讓帳戶清空讚
你在介紹你是月光族嗎？
公教收入出國根本沒啥，女生自己也負擔的起。
推你查財報，我家人之前是捐 屏東青山，不然你也可考慮 劉
一峰 神父
我有時候很想捐錢給地方的警局管區 感覺他們是最容易第一線
接觸到這些受虐兒或婦女的人 又常自掏腰包 那些錢都真的在
救命
但好像執行上有難度 所以我最後還是選蘋果慈善基金會不指定
捐款
某些知名的育幼院並沒有真正照顧孩子，會擔心就捐物資，
很多都有物資清單可以參考
受虐兒跟家暴婦女的服務不只是物質或金錢協助，專業社工
師的協助也是很重要的，只有物質很容易產生福利依賴...
附近的慈善機構財報查一下就可以做選擇了
感覺辦公室環境比較明顯耶 如果是門市的服務業(看團績)
相處都很好 畢竟大家要互相照應
絕對不要講人壞話
離職之後可以當朋友
是真的，人善被人欺
真的 公司裡 神人key man 都獨行俠 嘴砲愛桶人的都跑
場子到處串門子嘴砲來嘴砲去的 然後搞個小團體自我安
慰一下....
那還有沒有一句話說 不要輕易相信網友的話
全盤接受人家的話就是一種低競爭力的表現
跟同事當朋友可能會受傷 但比較能交到朋友 要自己選擇
並承擔後果 檢討自己 即可
誰都不信任誰 是很可悲的世界的
我確信所有的職場小人都奉行不要跟同事當朋友的教條
你準備好要當職場上好的那種人 貴人 還是小人呢
部門裡老人什麼都不積極教你 你覺得這種提防是好事嗎
不過職場的生態往往是上級形塑出來的 就是了 不要想太
多 多半的人天生並不想當不好的人的
上班好同事下班不認識
盡量避免會讓不好的人得逞的公司 就好
PMPMP是什麼意思？
不要金錢往來比較好
職場雙面人很多，多觀察不要讓別人知道你的底線，職場閒
話難免，工作做好、不要透漏太多隱私，同事間公事公辦就
好，不要有太多牽扯，因為工作能力差的人都會抓別人的小
把柄來轉移注意力，這種人專門愛搞事
看你所謂的朋友要交情到什麼程度,以及你所處的公司行業,
尤其私人跟國家機關的利害關係更是南轅北轍,不可一概而論
,所以你朋友講的並非絕對,但也不是沒參考依據,至於你會有
這種疑問,就表示真的還蠻出社會哪小朋友…
有利益競爭關係的那就先不要太深交，維持上班互動好
就好
不會呀，我同事都是我的好朋友呀，我看是自己心眼的問
題吧
看對朋友的定義啊！每人都不同～ 有人覺得一群人吃飯就
是朋友、有人要能聊到心事才是朋友～ 我個人是覺得「兩
人」相處沒話聊、聊不久或是想離開就不算是朋友啦  當
然一群人能分散責任，不會乾，當然就只算泛泛之交
不過 同事 還是當同事就好 不需要/必要/可能當朋友 利
害關係一出現你就知道人性有多醜 基於被很信任的同事捅
刀過的過來人心得 職場上的關係都是逢場作戲
發自內心誠懇的感謝前單位的同事們 讓我年輕時就看清什
麼叫噁心自私的人性  一群不必要有來往的人～
上班是為了糊口 不是交朋友的 給你參考
紅明顯 他說的是事實
一般狀況，沒有利益衝突時彼此相安無事
但有利益衝突，例如爭奪一個職位、一個獎金...etc
我當學生時就沒朋友了沒差
上班好同事 下班不認識
連你曾經給他看到上班吃巧克力都能變成他的武器
很少人會認真對朋友做詳細的分級
都是感覺到了　我覺得可以跟你分享私事就洩洪惹
那天突然你要跟他競爭了　滿滿的把柄就在他手上了
以前有跟同事當過朋友，換到現在工作才知道是運氣好
特殊狀況，沒有利益衝突也以搞人捅人為樂的人
現在的同事頻率對不到，而且自帶尷尬癌，因為有不少共同朋
友，看不爽對方還不能撕破臉
這種人通常高不成低不就，樂於當地下小皇帝
所以跟她就是淡到不能再淡
你今天跟他聊一件事，明天全辦公室會傳十個版本
這沒有一定的答案 我們公司同事就和朋友一樣 會私約的
那種 看你的職場是長什麼樣子
看人 我們公司很多都是裡面認識到後面結婚的
下馬威失敗XD 以為中國女生像台女一樣好欺負 傻啊
我也覺得哈佛或劍橋才不會去那種低智商的社團留言
那對話太矯情了，真實性存疑
霸氣幻想文
女生又沒吃飯，這婆婆根本腦殘
幻想文
幻想文+1
我老公和妹婿來我家，也不用洗碗；去公婆家也是老公
的哥哥去洗碗，婚後去公婆家，他們也不會要我做家事
，何況這種八字沒一撇的客人！
如果這對話是真的，那這劍橋博士還蠻好笑的...
意思不就是男方若家勢更霸氣,她就會乖乖洗碗了
幻想文 = = 話說我認識的留學博士都還滿溫文儒雅的
那個嗆人的理由(台大劍橋), 蠻讓人無言的. 歪掉
惡馬自有惡人騎,遇到the one不說洗碗,___都會乖乖吞下去
我覺得女的沒錯
學歷好只代表會唸書而已，我是一點都不意外啦
許多名字有它的由來和該文化下的大眾印象，不理解這些
就不要用那個名字。用自己本名的譯音就好
那你知道也很多外國人不懂為什麼一定要取個英文名嗎
IKEA
idontcare
這種取名文只會引來一堆沒梗難笑還自以為有趣的推文
有時候美國很菜市場名的 歐洲卻不少年輕人取。
 乾，那不就是很多人取的意思？！
有一點
我以前叫IKEA 現在叫COSTCO
Icash
idaokatzansh
我覺得很多推文沒理解這篇的問題，原po是覺得這名字太老派
，不是菜市場名好嗎，這兩個是不一樣的
就好比現在國小有人名字叫英台、山伯之類的
Isis
Arena呢
Ibaka
雖然他們不在乎菜市場名，但名字還是有時代潮流，叫桃
樂絲葛蕾琴的通常是阿嬤
Ali
那你現在有了...
偷偷問是哪個科系 大學畢業100, 研究所變成200 有差這麼
多?
阿他不就說CS了==
畢業典禮完 完上和同學去慶祝
喝酒喝太高興
結果騎機車回家的路上 竟然被警察臨檢
想當然酒測值超標
我就被以公共危險罪移送
第一次被上銬
因為回到警局太晚 就被送入拘留室
和六男一女同室 有小偷 吸毒 大部分是酒駕
和他們囚犯在一起感覺好丟臉喔
就一起睡到天亮

白天以後 吃完警局的早餐
我又被上銬一起和其他犯人移送到地檢署
雖然大部分是搭車
但是偶爾被民眾看到上銬的感覺很不好受
到了法院地下室
牢房分男女 吸毒酒駕占多數有些是小偷強盜
我很幸運沒有關多久 就被叫去訊問
問完我就回來了

今天收到判決書下來
實在是太感動 法院有考量到我碩士畢業
沒有讓我進去和囚犯壞人關在一起
還給我易科罰金+緩刑
實在是太感動

也奉勸各位鄉民 不要酒價啊
不然要壞人關再一起 裡面的人都是很臭的


--
阿不就好棒棒
CD等等噓妳
酒駕垃圾去自己隔離
酒駕還高調 比我GG小還丟臉
來了
哪個學校碩士？錯字這麼多，對了，你臭不臭？
可惜沒被關
小心釣魚～～～～～～～～
這啥？反串文？？
沒理由跟著噓
有洗碗了?
哪家學店的碩士？酒駕先不談，你滿篇錯字還好意思上
來炫耀
不敢貼在常去的八卦版 只敢貼在女版喔?
好
釣魚釣起來~
跟風
阿所以為什麼要酒駕? 不怕害別人晚幾天回家?
哦
…
酒駕
不要再犯了
錯字真的有夠多
鬼島法律
酒駕 = 公共場所的隨機殺人犯 = 鄭捷
加油喔，有台灣價值以後可以當發言人
恐龍法官  垃圾立委也不敢立法搞酒駕
以後就會了 因為有紀錄 同事兒子也是上次酒駕加無照 然後
調之前資料 發現有傷害罪 就關三天還要罰錢啊 出來說瘦
因為只吃粥~
還在ㄎㄧㄤ？
呃 有什麼好炫耀的...
你也很臭
臭
初犯吧 就算學歷是高中且又是初犯也大多是這樣判
閱
噓噓樂
記得去繳錢 還有道安講習課要上喔 我們講師都是很認真
的準備課程唷^_^
魯妹最近工作不順
加上生活壓力有點大

週末常常都會喝酒放鬆
但是喝來喝去不外乎超商那幾款

女孩們平常都喜歡喝什麼酒～

--
我都喝果汁^_^
孕前迷上一款甜的威士忌，說是雪莉桶裝的還釀的，我
也不懂，但真的很好喝！起碼不會燒喉嚨Orz平常還是
喝香檳和紅酒居多，都是甜的！
純威士忌
推薦你喝冰酒☺
愛情釀的九
買伏特加蘭姆酒琴酒自己調，簡單又好喝。
女生是不是比較不愛啤酒？
可以去美X社走走，常常會進口不同的酒，像我最近就買
12%和9%的啤酒
依我觀察多年的經驗：一般女生就給她喝果味豐富、甜、酒
味很淡的酒品，如調酒或是甜氣泡酒
夏密啤酒 梅酒 氣泡酒
:   各位30cm年薪兩百萬溫拿 Ecup超正溫姊好，:   在下在氧氣版看很多徵男文，通常都有兩個關鍵字：:   1.注重生活品質  2.每年出國玩:   每次看到這兩個關鍵字都讓我覺得怕怕的，因為這兩個字翻譯起來就是：:   1.老娘不節省  2.跟我交往一定要每年帶我出國一次就對了:   如果把這兩個關鍵字合起來，意思是什麼我就不多說了...注重生活品質+每年出國玩 表示很會享受人生呀，

這樣的女生總比一輩子都存錢捨不得花的人好很多吧?:   話說在下一個月賺四萬多，扣掉手機費、日常開銷、車貸，還有給保險公司的儲蓄:   吃的用的都省省的，這樣一個月不過存個12k-15k，一年大約就15-17萬，:   如果找到一個對象很"注重生活品質"，約會非餐廳的不吃，東西喜歡買百貨公司的:   手機都要新款阿鳳、包包絲巾太陽眼鏡好幾樣名牌...這樣怎麼想都是會被淘汰:   另，以數字計算的話，交到這種對象一個月開銷多5000應該不夠？:   (偏偏這個字眼超普及，現在誰在跟你嫁雞隨雞)https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1530724015.A.E66.html根據您這篇文章，

我發現您的收入在短短不到一個月多了5k，

如果不是忽然加薪，

依照這樣的成長性應該很快就年收百萬了吧?

編輯文章中還提到在台北買房...

這現金流在台北可以買房?

還是又是一個努力工作10年在父母的幫助下成功買房的故事?

如果沒有額外收入或是父母支援，

四萬多在台北真的有點少...

(您又跟我同齡我想不能拿剛畢業的新鮮人來比較):   另外每年出國一次，我看一般出國價位都在40k附近，如果要購物至少要近50k:   請問一下有對象的人，大家都負擔得起嗎？(特別現在常見男生幫出錢)我真沒遇過出國要我出錢的女生，

大多是我主動要出(通常也就出個機+酒)

而且會玩的女生還能跟我一起討論/安排行程，

我覺得超棒呀，

沒有必要看到這樣的KEY WORD就斷章取義吧...:   如果兩個人出國一次8萬，相當於把一整年的現金儲蓄用掉一半耶，:   出國這麼流行，是因為我很窮所以覺得貴嗎？:   總而言之，希望有對象的或是喜歡用這兩個關鍵字的女生來說明一下，謝謝。說真的，

現在高收入的女生真的很多，

別的不說，

光是顏值高的女生，

只要肯經營社交/交友軟體接廣告，

收入絕對不需要您煩惱她要怎樣過她的生活，

甚至當業務也比常人吃香很多...

我覺得您會這樣想可能是因為刻板印象，

但是這個世界很大的，

版上收入高於您的女性版友應該就不少了，

另外有版友回應說多賺點就沒問題了，

這其實也沒錯，

只要肯兼差收入自然會上升呀...

重點是甚麼鍋配甚麼蓋，

人貴自知，

我覺得古人的智慧值得您細細品味，

也祝您順利地找到另一半，謝謝

--
推這篇
真的很誇張

同性戀捐血有問題嗎

更何況就算不幸感染，還可以領終生俸每月三萬

這樣的小感冒，完全沒差啊

這麼不痛不癢的東西一堆人還拒絕，到底哪裡有問題

#HIV+OK
#愛滋就跟小感冒一樣

ＦＢ連結：https://bit.ly/2A2GQoFＦＢ內容：

衛福部食藥署宣布對修訂中之「捐血健康標準」將暫不公告，財團法人台灣紅絲帶基金會
對此深表遺憾

有關衛福部今年三月預告修訂「捐血者健康標準」草案，有條件開放「男男性行為者終生
不得捐血」禁令及開放「六個月內未吸食毒品者」可捐血等限制，但引發爭議，衛福部食
藥署昨天宣布暫緩修訂「捐血健康標準」，維持現狀，暫不公告上路，本會對此深表遺憾
。

近期開放捐血相關議題再次發酵，許多反同團體散佈不實資訊，以誇大的新聞散佈開放男
同志捐血恐將造成上萬人感染，甚至欲以歧視、隔離的方式發起「甲血甲用」連署，本會強烈譴責此種以偏見凌駕專業之不負責任行為。台灣紅絲帶基金會強調，我國自始即以血品安全為首要考量，自1988年起血品全面篩檢愛
滋病毒後，於2013年更與先進國家同步，使用新技術核酸擴大檢驗(NAT)，之後再也沒有
輸血感染愛滋病毒案例。

放寬捐血限制已在國內討論甚久，依照「國血國用諮詢委員會」專家建議，擬解除男同志
的捐血禁令，放寬為「5年內有男男間性行為者暫緩捐血」，相較於先進國家仍是很保守
的作法。以現在的檢驗技術，此等開放對用血安全並不會造成任何的影響，呼籲政府不應
因外界錯誤偏見而退縮，以免加劇社會對同志族群的污名。

--
紅絲巾軍團三十年前就被悟空打爆了好嗎
同性戀用同性戀的血也好，降低平常人因為輸血得愛滋的
風險。
以為是說紅杉軍
等到全人口的50%都申裝ADSL後，這個歧見就會自然消失了
禍源甲
納粹之所以強盛 是因為把甲甲送到毒氣室
年終有1就不錯了QQ
所以存錢是男生一個人的責任
沒坐過這樣夢 你可以放個櫃子或屏風類東西隔著門
人都會死啊 沒啥好怕
說不定是沙發有問題(抖)
如果真的睡不好，找方法改變也還好吧...因為覺得迷信
就硬要這樣睡好像也沒什麼好處
通靈王是你?
可悲 難過有這麼多神棍性侵 低能民眾太多
是向通外面馬路的大門，不是房間門那些...除非妳住
的地方門位全部一致。
原來是這樣！！！今晚回去喬床位！
三明治未開封
好可怕喔 我這樣睡十幾年了
我以前聽到這說法馬上試試看 根本唬人
看來這麼多人會被神棍騙不是沒道理
你這樣睡有問題就不要這樣睡啊，管什麼外國人別人幹嘛
，不覺得好笑嗎？
怕長時間倒吊的……
https://i.imgur.com/hm＃JcLJM.jpg
https://i.imgur.com/aR＃U4JOi.jpg
身邊公務員朋友一個月8、9萬的也當月光族耶。
她覺得如果連公保都垮了，那勞保更是早就爆炸了，她要
享受人生，年初到現在已經出國7次了。
她做過的事無法否認，她的個性或許缺點很多但不予置評
，現在藍綠霉體都想抹臭她，那些報導不需要盡信
會看新聞哇哇哇的不需要滅火XDD
又不是屏東人滅啥火
有正義感的歐巴桑無誤
浴衣跟人都很美
很美
秀卿姐移居日本了？
竟然沒什麼人認得抹茶糰子!? 太意外了
妝化很濃喔
是能熱多少= = 男友是瞎男千萬不要放生
蠻中肯的  看原PO一直糾結自己難免有味道  別人要體諒她
的心態  旁人都會很無言
為什麼老師一定比學生聰明?
不會 聰明的學生通常也很清楚問題要請教那些老師吧
首先你要先有女朋友
西斯點根本假議題 隨便掰兩句就有 超沒意義
包莖陽痿屌比較可悲....
台灣一定有超過11 20年前小學的健教小本就有寫說平均11
.多(太久忘記多多少了)
https://www.nownews.com/news/20171027/2632082
泌尿科主任表明12.13最多
樓上no大，我也喜歡BUZZ的歌！！聽不膩啊～
Rainbow-Sweet Dream     Hyolyn-Don't Love Me
AOA-still falls the rain
都是比較冷門的愛歌
Red Velvet全部
https://youtu.be/N77IUZvYoVY
https://youtu.be/zrC9GjHg264
樓上no大，我也喜歡BUZZ的歌！！聽不膩啊～
Rainbow-Sweet Dream     Hyolyn-Don't Love Me
AOA-still falls the rain
都是比較冷門的愛歌
Red Velvet全部
https://youtu.be/N77IUZvYoVY
https://youtu.be/zrC9GjHg264
https://youtu.be/cclHzQL_qJg
上三立又沒防備心 什麼都敢講 被挖坑剛好啦 還是回屏
東好了 只會越來越多人討厭她
好人一個，但不懂說話不會吸引群眾
看完了覺得還好，沒到崩壞那麼誇張。但她容易說錯話、沒證據
及邏輯的指控真的頗危險也不利qq難怪他哥之前叫她趕快回家XD
文中提的傲慢跟輕蔑我是不覺得啦，蔣蠻認真在聽意見啊。倒是
鏡頭轉到黃的時候她會馬上從嚴肅的臉擠出一個尷尬的笑容^_^
霉體
內在美ma?
左手不會思考
台清交畢業出來一堆都是慣老闆的奴工 敢嗆企業大老闆再
說好嗎？
生理期=降低全屬性7天的debuff
呱吉呱呱
吃大便喔喔喔喔
推互相
4呱吉！
原來是呱吉!!!
呱吉 小歐 阿傑 蔡哥
媽我在這
推呱吉！
羨慕!!!
夫妻互相是用來要求自己的 不是用來要求對方的 0.0
或是講更廣一點 美德是用來要求自己的 另一半有沒有美德
說到底跟你自己的選擇有關 明知對方沒有還期待對方要有
不但緣木求魚 也把自己的道德感擺太高了
為什麼要用物質來衡量愛情
瓜吉老婆超偉大 這推文是給她的
推丙醇
推
