我覺得要一時跳脫用塑習慣太難，除非真的有相當方便好
用的替代品
該檢討的是人
塑膠的確不好，可是亂丟塑膠真的更該檢討
你是不是搞不懂腐化和消化
台灣自己碳排量，自我管制都達不到，講那些減塑根本很
難達成。
塑膠吸管是一次性的，被丟掉且危害環境的機率比起可重
複使用的金屬/玻璃等吸管高多了吧
所以朋友給我一台 我也怕這樣 然後手沖咖啡那個水壺 拿媽
媽拜拜不用的小水壺當細口壺 應該有加持效果XD
前置步驟滿多的吧，還要磨咖啡豆，清理機器
我爸媽用豆漿機 我男友用膠囊咖啡機 使用率都很高
不過他們都是習慣天天喝
你如果能養成天天喝咖啡的習慣，買咖啡機才不會後悔
咖啡機也有很多種，最方便也是最貴的全自動咖啡機，應用最
廣
咖啡因有成癮性，如果有養成習慣的話會每天喝個1.2杯，不
過咖哩沖泡的方式有很多種，不同的方式沖泡出來的味道也
不一樣，建議你研究一下找出自己喜歡的沖泡方式
不然機台一台很貴，搞不好你最喜歡的卻是手沖的味道
最簡單的研究方式，找個咖啡店老闆問，喝點咖啡當繳學費
一天喝到三杯的話可以考慮購入
= = 為什麼要沖泡咖哩
看夭八洞洞有沒有下班
沒當過兵，不知道你在說什麼....
甄
學生都是夭兩洞洞到夭三洞洞吃飯啦！
今天才24號就沒錢，幫哭哭
你是不是讀劍橋？
不會，有點麻煩，你可以乾脆結清阿
如果大家都把小金額領出來不知道會不會擠兌
幫QQ
不忍噓
不會，只要錢存進，就不會提款出來了 ...
所以，銀行存款簿累積很雜，沒整理
轉帳2元不會扣了手續費變負的嗎XDDD
沒在用的戶頭我會乾脆結清耶 以防哪天被盜用
我也這麼覺得！ 留那個錢給銀行幹嘛
可是戶頭幾十萬領出來變現金要放哪裡??!!
這樣我就不需要銀行帳戶了啊XDDDDD
樓上可以把錢放我這
最近一下暴雨
一下出太陽
因為很怕鞋子淋濕
所以天氣不好時
會穿拖鞋出門

如果去看房子時穿拖鞋
房東會覺得這個人
很沒禮貌嗎？
會對我印象不好嗎？

我知道穿鞋子會比較正式
可是天氣不佳
隨時都會下雨

如果帶鞋子出去
穿穿脫脫
又會覺得很麻煩

--真的不會喔
我想說
房東會不會覺得我很隨便耶哈~
穿雨鞋也太悶了吧嗯嗯這幾天天氣超怪
一下暴雨
一下出太陽
所以才不知道穿拖鞋好嗎？

原來大家都覺得沒差
看來我可以放心穿拖鞋了^^
想太多
看房子又不是在面試...
可以穿雨鞋 穿拖鞋腳也會濕
我都沒在管的
:   各位30cm年薪兩百萬溫拿 Ecup超正溫姊好，:   在下在氧氣版看很多徵男文，通常都有兩個關鍵字：:   1.注重生活品質  2.每年出國玩:   每次看到這兩個關鍵字都讓我覺得怕怕的，因為這兩個字翻譯起來就是：:   1.老娘不節省  2.跟我交往一定要每年帶我出國一次就對了不一定是要男生出錢吧
比較像是希望價值觀接近 (交往、婚後不想降低生活品質)
男生也有可能請假一起出國玩 付得出旅費

我個人是看不出要男生出錢的意思啦
比較像是趕走那些沒有感情基礎就要人家一起吃苦、或是只有自己辛苦別人都過得很爽、喜歡批評別人生活習慣的人之前我聯誼時也說過 希望每一年都去一個新的國家
遇過一個男生回我:女生真好 不用養家 我比較有責任感公司很難請假又要存錢買房
我OS:不好意思老娘早就買房了 可惜你找不到不血汗的好公司

總之生活品質、出國花費都是因人而異
價值觀不一樣真的不用勉強交往:   如果把這兩個關鍵字合起來，意思是什麼我就不多說了...:   話說在下一個月賺四萬多，扣掉手機費、日常開銷、車貸，還有給保險公司的儲蓄:   吃的用的都省省的，這樣一個月不過存個12k-15k，一年大約就15-17萬，:   如果找到一個對象很"注重生活品質"，約會非餐廳的不吃，東西喜歡買百貨公司的:   手機都要新款阿鳳、包包絲巾太陽眼鏡好幾樣名牌...這樣怎麼想都是會被淘汰:   另，以數字計算的話，交到這種對象一個月開銷多5000應該不夠？:   (偏偏這個字眼超普及，現在誰在跟你嫁雞隨雞):   另外每年出國一次，我看一般出國價位都在40k附近，如果要購物至少要近50k:   請問一下有對象的人，大家都負擔得起嗎？(特別現在常見男生幫出錢):   如果兩個人出國一次8萬，相當於把一整年的現金儲蓄用掉一半耶，順便補充一下 我自己出國花費3~7萬左右 (看去的地方)
平時存一點+年終 其實很足夠一年出國一次啦

跟男友出國的話 機+酒都一人一半
但他常會想吃大餐+長途搭商務艙 就會出我的份
(我自己常常一天只吃兩餐而已 不喜歡花太多在吃的方面)
購物當然就各出各的 給你參考囉:   出國這麼流行，是因為我很窮所以覺得貴嗎？:   總而言之，希望有對象的或是喜歡用這兩個關鍵字的女生來說明一下，謝謝。--不過我男友其實也算肥宅耶 (噓 偷偷婊他一下我也可以接受 他一個人搭商務艙 去吃高級餐廳
我自己處理就好XD 他就不接受咩 難道逼我去還要我出錢嗎(誤
就像我一個肥宅朋友說的：
「出國幹嘛？我Steam都可以+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1了」
一年一次的興趣愛好而且也沒要對方出錢或陪伴的話，其實可
以不用拿來當徵伴侶的條件啊
我比較搞不懂的是聯誼的時候拿出來講幹什麼
我那時說出來是閒聊而已 不是條件
想找價值觀相同的人吧
就講一下自己的夢想或目標之類的啊XD
我還遇過回我 東南亞很落後很髒 不想去的人 嗯.....
如果原PO這樣想法的人跟我那肥宅朋友結婚，婚後說要
出國結果肥宅朋友卻說與其出國不如拿來Steam+1+1+1+1
的話不就一臉GG惹
原來你4女森喔
應該是想出國玩的人就出國玩，想買steam的人就買steam，沒
有必要拉著別人買單他沒興趣的事情
對呀 各自尊重就好 不想買單就不要買
想出國玩的人，想找一樣喜歡出國玩的男朋友，很正常吧
而出國或是喜歡買steam的這種興趣是有嚴重到聯誼時去拿出
來講的地步嗎
當然
聊天R
聯誼不就是聊聊彼此喜好.阿不然聯誼要聊什麼...
不然一邊分享去義大利的趣事，另外一邊卻說：「啊我
也有去義大利，卡車時數300小時了呢！」不會尷尬嗎？
看到責任感噴笑XDDDD不敢請就不敢請，講那麼好聽，有年
假又不扣薪幹嘛不請，有責任感就是把工作提早趕完交辦
完，好好享受年假就好
不然聯誼要聊什麼？
聯誼就是閒聊一下大家互相認識瞭解啊 不然聯誼要幹
嘛 跳健康操嗎
不錯　聯誼跳鄭多燕　創造吊橋效應
聯誼：你知道相對論嗎？
聯誼講這個是好事吧？總比交往後才發現另一半超抗拒每年出
國一次來得好吧，至少確定彼此價值觀是會互相尊重的啊
跟朋友聊天的話題開場就是聊出國也很怪就是了
有的人是所有假日都會拿去露營爬山，總不能交一個完全
不想出國就找不想出國的就好了
不准他自己去也不想陪他去的男女朋友
她又沒說她開場就講這個XD 明明只說聯誼時聊到
你怎麼知道他開場就是聊這個？而且朋友間聊這個我覺得很
正常啊？哪裡有問題嗎？
這點蠻重要的，如果對方不能接受年年出國的價值觀，交往
也會有很多問題
: 大家好！: 在我剛要畢業的時候，我大學一位很好的朋友，突然語重心長的跟我說，: 你之後去公司上班，最好不要跟同事當朋友，不然你怎麼死的都不知道！！(他說我個性: 比較和善，很容易被捅): 雖然我目前還沒有感覺啦～但是上班真的跟上學好不一樣，公司氣氛已經算不錯了！但整: 體氛圍就是很奇妙(跟上學不一樣的意思): 想問大家，: 我朋友說的是有道理的嗎？: 如果真的遇到對方不錯的時候怎麼辦？: 那這樣上班後怎麼交朋友？跟同事交朋友不是不行，但是出社會以後交的朋友跟以前交到的朋友要分清楚，大原則是「長越大交的朋友越不能交心」，不是說人長大就變爛人，是大家彼此認識的原因不同。

舉例來說，在學校裡的好姐妹當初會認識是因為同班，每天朝夕相處，甚至一起玩社團等「想做的事」；到了出社會，在辦公室交的朋友是因為上班而認識，在一起做的事都是為了「討生活」。

既然相處都是在工作，很少人會把彼此的關係與工作切開，也因此很難真的變成好朋友，而一旦工作上有衝突，自然也不會有友情存在。

反正我自己是因為這樣被以為是姐妹的人捅過啦，你朋友真的是為你好…

--
跟同事當好朋友過~但是前提是沒有工作交集
跟有利益牽扯的人當朋友 最傷啊
現在工作高工時+低頭滑手機的生活型態

每天過得忙忙碌碌，常過幾個月才想到要好好愛自己一次...

我個人平常會吃Q10顧皮膚、養眼類顧眼睛、芝麻堅果粉顧髮質、搭配運動顧身材。

皮膚因為很少曬太陽膚況還可以，偶爾生理期會長痘痘...

另外指甲旁會有小皮翻起來不美麗...（小細節不滿意）

大家平常都吃什麼營養品照顧自己呢？？






--我也愛喝水 沒事多喝水現代人必吃我吃善存會拉肚子呢好喔 感謝好補！！大口吃飯配肉很爽快蛋白質嗎？有比較順暢嗎？幫QQ魚油是顧哪方面呢？B群很常見呢 美容飲效果如何？蔬菜纖維片是烘乾蔬菜嗎？
H2O
葉黃素
善存、葉黃素、B群
可以擦指緣油護手霜乳液 內外兼具比較好 還有喝水！！
雞排+珍奶
由於先生是做裝潢  需要到別人家施工

有時候一些客戶會丟掉家裡的家具

就會被先生撿回家

所以家中一直多用不到的垃圾


例如

二手藤椅http://i.imgur.com/Wtfi6Pt.jpg烤箱

烘碗機

很大的鐵櫃

木頭！

食物-西瓜，豆漿，酒……等等




當然撿回來的東西  不可能是新的

就是二手髒髒舊舊的東西



重點講不聽   家裡又不是很大

老是撿垃圾要幹嘛啊

搞的家裡很多雜物……

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J710GN.

--http://i.imgur.com/n3H9wtD.jpghttp://i.imgur.com/BEvxOdQ.jpg
我現在是3
這就是成長，很無奈的一面
現在小孩生的少加上晚婚不婚，想熱鬧基本上很難
家扶，每個家扶出來的人都有說確實受到幫助
最近有接觸到台北市失親兒福利基金會,不曉得算不算?
只要是同事，說話說一半真就好，畢竟有競爭關係
要看情況，前公司雖然大家都離職了還是有聯繫
真的......淡如水就好
朋友一直都是有分熟或沒有很熟或許你學生時期很習慣對
你認知的朋友掏心掏肺..但人脈要廣你每個都掏心掏肺不
是很累嗎.. 別人還不一定領情..
看人和環境，我就有在職場交過很好的朋友，那時很喜歡上班
，也在他們身上學到很多
真的
看人，看環境，看工作
也不用當到好朋友，但我相信善的循環啦
要裝朋友
看工作環境，還有看同事哪裡人
看什麼工作 還有同事家裡有不有錢
也不是不行，但多多觀察不要太展露自己太多事情很重要
可以當朋友，但不要太早當很好的朋友。秘密的事不要輕易
跟人說，公司的八卦傳很快的。
看人 盡量不要 尤其講別同事的壞話
當公司跟地獄一樣卻無法脫身的時候，同梯的就會變成好
朋友了XD
就聊天的朋友啊 別聊會傷到自己的私事和八卦 有時候
是自己期待太深 人家只是公事公辦而已
跟同事當好朋友過~但是前提是沒有工作交集
多觀察 少說話 不能一開始就表露真心
這個很看公司啦 有些公司就不會 有些會 只能自己眼睛
睜大點
看人啦 我就覺得我很好啊 但沒朋友(哭
以前也遇過這種教授 反駁過一次 然後也被當了 哭
其實台女不用讀到劍橋就已經這麼嗆了吧
所以我覺得這隻其實態度算普通而已
這劇情對話很不合理耶
兩個女森嘴臉都難看
這個是沒錯啦，不過這EQ實在是有待加強
看起來是故事，不過叫沒動到碗筷的客人洗碗本來就很
怪
這種文天天有 已經不知道是幻想還是單純腦子有病了
劍橋小學嗎
可怕的父權明明就是一場女性的內戰 還要男性來面對
是不是要去洗碗和學歷一點關係都沒有，禮貌上不應該叫她洗
晚上進房再好好調教一下。
又不是你家傭人幹嘛洗碗
照她這樣講如果男生學歷比她好 她就要乖乖去洗碗？
幻想文真的很ㄏ
洗碗在現代有多種解決方式，1.自己洗2.兒子洗3.老
公洗4.洗碗機洗；但為何會有讓兒子的朋友洗碗這個
選項呢............
爆尿跟低能卡一樣水準
mature..你說的方法比古代也只是多一個洗碗機
假假的 …
在國外都是誰在洗碗?
以她的邏輯而言一堆學店妹就真的得乖乖去洗碗了啊
人的身份地位本來就有差，社會是很現實的好嗎
大概是腦中幻想出的小劇場
好霸氣的幻想
劍橋...嗯，好棒......沒意外也是花錢唸個爛學院洗學
歷的
i服了you
傻花板這邊請別人想英文名字還會附上照片，不知道該
說什麼
有網站有列美國每年的流行名字，很在乎的話可以查自己出
生年代哪些I開頭的名字上榜
i Taiwan
idontcare
ininder
i呦往著胸口拍一拍呀
instagram
iigiou
antikobedalampa
https://goo.gl/1ek8cc 還有其他類似的網站可以查
i家i戶
i see u
Eileen
iTaiwan
名字在每個國家都有世代的常用哦  可以去問你的英文
相關朋友（特別是教授）
黑人背景的很多
Ashley也可以是男生名 認識一個比利時男生名字就是Ashley
會不會俗的不是名字 可能是使用者
叫艾希利的明明都很愛玩 哪來害羞
Ariel 愛麗兒
淪為被元配教訓的
customer service? computer sicence? chest surgery?
還好我脫離同溫層了
113CS也只能是computer science啊，chest surgery是來
亂的哦
喝酒真的很好，要繼續喝喔
噓就好 講話還是要留意 別一不小心斗內給＿＿了
幹.....酒駕就是欠噓
酒駕零容忍啦
哪間學校的？
欠噓
阿不好險沒害到人
哪來的低級反串？
就是這樣酒駕才一直有
好
怎麼敢酒駕
哦哦
酒駕仔
台灣爛法律
滾
☺
再見
真可惜…
The 釣
滾
……
滾
測試
我笑了 這也敢po
值得炫耀？
可惜ㄏㄏ
酒駕還被抓到真的菜
學店開一堆碩士班 外商聘人被騙的一堆
酒駕
酒駕
我那天坐在你旁邊 你發這篇文 我對你很不滿
酒駕
哪部
垃圾還是被關好了
欠噓
閉嘴 滾 恬不知恥
反串還錯字
酒駕這樣剛好而已喇
為什麼要酒駕！！！
可惜了
拜託不要再酒駕了QQ
你是認真的嗎 如果是 你這種人應該被無期徒刑吧 酒駕的人
根本不應該被放出來 管你是哪家碩士或是科系
我都喝 台灣菸酒
韓國清酒
喜歡微甜的酒 夏密 詩莊堡 都不錯
Grappa
調酒真的很適合女生喝，雖然果微薫、詩莊堡我喝起來
比較像果汁，但還不錯～
一堆噁心魯蛇在抱怨，看了就感覺很臭
不要叫我買車一切都好說
那是你認識的女生少，所以你才沒遇過出國要你出的女生
推
魯蛇只會抱怨買不起車買不起房，從不會抱怨自己努力
的太少
XDDDDDDD
第一次聽到這個什麼會的，他們是幹嘛的
一個全世界都申裝ＡＤＳＬ，就不會有騎士的概念
我覺得不能接受核能的話不願意接受甲血其實滿合理的，
核心價值都是"萬一最糟的情況真的發生了"
反過來說，理論上願意接受甲血就會願意接受核能吧？，
可是實際上好像不是這樣就是了
差太多了
核電廠出事還能跑能救，愛滋上身你那來的藥能清掉
要防止最糟的狀況是防止有危險性行為的人捐血，不分性向
吧.....不然異性戀的愛滋血你用？
用性向分真的很扯。
有家庭後省一點不是常識嗎..什麼叫憑什麼在一起更沒生
活品質，多想一點
女瘦子 除了不愛喝水沒飲料不行常被嘴.. 其他就也正常飲
食阿
我這輩子最瞧不起的就是月光族，當然奶子大的不算
沒有 長輩說腳朝門不吉利沒這樣擺過 風水也是這樣說
好怪 那就不要睡那裡 這篇PO MARVEL版會比較多回應
靠我嚇到了
心裡作用居多  可能潛意識你認為門隨時有人進出或是門常
有人走動 所以變的淺眠多夢  跟床不要面對鏡子和頭上不
要有樑一樣  都是潛意識的沒安全感在作祟
我從小到大都是ㄟ
感覺心理作用
奇怪的是妳還稱呼她為閨蜜
這種型的不會叫閨蜜吧！可能我習慣當邊緣人了，呵呵
～
沒很熟怎麼會是閨蜜？
nonocom你這樣唬爛都不會心虛嗎XDDD
當初看到媒體寫女柯P就無言，為什麼總有人只是看個樣子就
在那裡亂套
有好好做事就值得鼓勵和讚揚，要是她奢望什麼多餘的名聲和
地位，那就可惜了自己的本心
同意，一開始看到她道歉不成就大哭，就覺得她不太理性
說真的...一般大眾，就不會堅持這麼多年去經營一直賠錢
的單位，然後還用選議員的方式賺錢。
希望他向菩薩一樣善心又溫和？我覺得這是奢求
有時候就是不理性的人，才會有一般人沒有的堅持啊
你看他一年34x天去檢查排水溝..多少人能做到？
跟要求博愛座讓位的大媽有87%像
這身要去戶外拍會好點
好優雅(                  )
請問 衣服後面那塊布有啥功用
氣質滿點！！！
推
很美耶！
很美～
竟然會熱到脫水，日本不是東南亞啊XDDD
保重
京都現在真的熱到翻過去
有自信給推
叫你男友幫你吹 讓他體會一下女性的辛苦之處
耐人尋味 不知酸的是男性還是女性
我跟連勝文財產平均數十億 呵呵
難道投球教練不能教賽揚獎投手？
我是14.5啦好險有達標...戴相模55+-的剛剛好
恭喜
Big Bang tomorrow
SHINee的Love
DAY 6 I loved you
SJ sorry sorry hahaha
Tomboy
Big Bang tomorrow
SHINee的Love
DAY 6 I loved you
SJ sorry sorry hahaha
Tomboy
官場現形記
看完覺得這女人是精神病誰都會被她咬
那些屏東人只是被她拿來當作作秀的政治工具
會包裝政客就有人捧，人有愛包裝過的樣子，說謊也沒
差，民進黨就是很懂包裝跟民眾喜好
果不其然,開始有民眾被媒體帶風向了…與其覺得自己被蔣騙
,何不換個面向思考根本是被媒體營造的氛圍帶到這局面,從
始而終蔣的言行其實都沒變,她如果那麼聰明就不會咬人又崩
潰了,也因此媒體很好玩弄她,她口中說互相利用其實並非沒
道理,只是她太小看媒體了,尤其還是會用假道具真誣陷的媒
體…另外那個擺老的真的臉臭,自以為有地位卻跟蔣這種人如
此計較,也不用說什麼德望多高了啦…
看你這麼認真舉例的份上 給推
很有才
台女這個詞至少比殺人犯好聽一點
嘔嘔嘔，越來越沒梗了，你沒有女友喇，嘔嘔嘔
三兩三啦
你身高幾公分？臉帥嗎？
所以這關女版屁事？

長的好像我家的貓!!!https://i.imgur.com/vkifdCO.jpg
推
放閃啊
娶到一個萬中無一的真是幸運，這種女生真的早就已
經絕種了，我聽到的都是老公創業另一半就跑掉的例
子，比越南新娘跑掉的機率高了五成
我覺得你老婆能接受你改名字當議員這個才更偉大啊…
呱吉讚
呱吉加油，選到底！
真的是呱吉喔！？
喜歡你用自己實質影響力
在這裡寫有關性別議題的事情
推
