因為吸管台灣價值不足  需要檢討
直接不喝飲料不是更好
重點是不要亂丟垃圾。不鏽鋼吸管難道插不進鼻孔嗎？每
次看到吸管商消費海龜我就呵呵死了
還有為什麼會有垃圾跑到海裡~不能亂丟垃圾也很重要
改成不喝手搖飲料，健康又環保
我都懷疑那根吸管是人為塞進去虐待動物的...跟吸管垃圾無關
上網查很難嗎…
唯一支持薩諾斯 消滅人類才是唯一正途
減塑是很好的方向, 回收完全要落實...上次看新聞說回收的
的東西最後還是直接被燒掉..難怪大家懶得好好回收...
那是因為你以為只檢討到吸管，他只是一個拋磚引玉的議題
，去看看「不塑之客」吧    增廣見聞一下
支持減塑 當然會有很多不方便 但願意的話 多做一點 慢慢
習慣 總是好事一件
重點在於一次性的垃圾 因為大量製造容易取得而且便宜  大
部份的人會輕易隨便丟棄 有時候也不是故意亂丟 可能喝完
的飲料杯和吸管放在機車前面置物架 一個大風吹來就飛走了
然後就滾到馬路上 水溝裡 流進海裡
要清洗真的很麻煩會懶得弄
手指太粗選錯字
夭兩洞洞才上班
正常誰有辦法把戶頭存款領光光 除非月光族XD
我比較好奇的是領出來還沒要花的錢會放哪
不是都把百元以上轉到正在使用的戶頭，然後放個兩年
讓他凍起來嗎
零錢要跑櫃台ㄟ  提款機最低只能領百元吧
現在銀行帳號，沒了靜止戶了
                  戶
看要不要手續費啊~不用的話就會轉到主力帳戶好做分配，要手
續費就放著，或是再補錢進去到起息金額轉定存，我只有連定存
都不能設的帳戶才想把它結清
很多費用現在都是銀行扣款…
剩$286 我會臨櫃存$2714 再從ATM領$3000 當年湊頭期款弄過
不會 每天忙死就不會去想這些沒意義的小事
想太多
下雨天房東也是穿拖鞋啊~
這種話題其實也只是「你的興趣是什麼」的回答
我身邊年年出國旅遊1次以上的男生也沒比較少啊
大概是結婚有小孩的比較少出國吧
我身邊是有人喜歡出國玩有人喜歡宅自己喜歡的東西
聊天有什麼關係？
有些人就是很愛對人指手畫腳生活方式 因為羨慕嫉妒自己又
做不到～
聯誼就應該聊自己真正喜歡的東西啊.有些女生不喜歡男友
打電動.如果在一起之後才說會花錢買steam而吵架不是很麻
煩嗎
羨慕已經買房 根本人生勝利組 屌打魯蛇肥宅
羨慕克數
聯誼就是要聊興趣啊 不然要聊什麼？
一年出國一次四五萬很OK吧  除非你真的很窮
我是覺得男生也別急著用買房把整個人生都綁死了.
那是你覺得  社會不這麼覺得
有有錢男友真好
就會出我的份呵呵
ㄧㄡㄑㄧㄢㄓㄣㄏ
有錢真好
不過 有錢真好 真的是真理 平時認真賺錢很重要
可能有的男性會覺得自己應該要幫女生出錢 但又怕出太多 想
要有面子但實力又不夠
明明自己能力差還要牽拖是因為男生要怎樣怎樣的真的是很好
笑，羨慕人家有錢可以年年出國就老實說還比較不惹人厭
我覺得這年頭能顧好自己就不錯啦 不要期待別人出錢
不過我男友的確是有點傳統思維就是
很多男生就是不接受現在很多女生就是有辦法存很多錢又可以
年年出國
米飯
gym
益生菌
我每天吃藥保養自己QQ
B群、魚油
b群、維他命c、美容飲
優蛋白、魚油、蔬菜纖維片、晶明錠
重點曬太陽能抗氧化 我都曬早上七點  下午五點的太陽
資源回收場+省錢的心態
二手賣掉啊
離婚好了 價值觀差很多
我先生在馬路上撿到支票、駕照....
妳老公到了老年會撿更多東西回家
屯物癖你可以google一下
這種人不管的話真的會越撿越多
要懂得汰舊換新啊,比方說撿到更好的物品就該把之前撿
到比較差的傢俱再丟出去.我剛到美國還是窮學生時都是
哈哈  看到這文章我以為是我媽上ptt
這樣升級我家傢俱的:)
他撿回來東西我都想直接丟掉了，根本用不到
我也以為我媽~我講都講不聽
可以考慮外面租一個小倉庫，眼不見為靜
我覺得不錯啊，很省錢XD 只是妳要幫忙篩選辛苦了～
要丟記得要先個先生講一下，有些東西應該是他懶得丟
家具整新可以二手賣
做裝潢的話這些料還有用途
這個他工作需要 請他自己租一個地方放置
至於電器食物 就跟他約好三個月內要用或是撿一樣就丟
一樣家裡已有的東西
有沒有辦法修一修送給有需要的人或是賣掉
這個態度我也覺得很煩
就跟喜歡買包包一樣啊，一個人也用不到這麼多包
然後整天浪費錢買包包衣服，強迫症??
給親朋好友啊 我家的家具也很多都姨丈那邊來的
好可怕
馬上po地方板或give板 自取 很快就清空了
撿木頭到底？ 就擺在那邊十方礙眼
食物好像不算撿吧 就客人請他吃的阿？
家裡放一堆沒必要的東西看了很阿雜
總不可能拿過期食物回來
真的是有事，自以為有用到其實都在佔空間。堆堆堆又沒
用到，很煩。假如賣掉的是電器，可能有什麼問題不是患
得患失嗎？陋習。
可以在贈送板轉送哦
也剛好撿到妳R，嘻嘻
我之前剛到一個新環境
新同事很愛問東問西
問我之前在哪個公司
知道之後又問那裡福利怎樣
一直問
想到就問
還一直問我一些私事
跟有的沒的
真的有夠煩的

不回答又怕得罪同事
畢竟才剛去
回答了之後
她竟然到處跟人說
我之前在哪
然後怎樣囧

結果之後全公司都知道
我之前做過那間公司

因為她們都很想知道
那間有什麼福利
跟什麼規定
所以都會來問我一些細節
像:薪水多少?月休幾天?
三節多少錢?加班有錢嗎？
怎麼算?公司旅遊去哪?
年終或春酒去哪吃?
為什麼不做了?還有很多.....

真的被問到快怒了
想說她們還真八掛
什麼都想知道
真的很煩耶

像遇到這種人
我真的都不知道該怎麼辦
都只有老實回答

其實我真的很想跟她們說
關妳們屁事喔
問那麼多幹嘛

--
大家好
我是幸福南部人
顆顆: 小弟我本身是讀CS的: 在上大學前覺得這個產業重視的還是一個人的能力: 但是念完大學這幾年之後對這個想法漸漸改觀: 我覺得一系列的回文當中有提到一個很重要的觀念：同溫層: 我認為影響薪水的並不是學歷: 但會是高度相關的原因是因為這個環境中帶來的影響才是重要的: 我個人是在鄉下唸書沒補過習直到考上大學才到外縣市見見世面: 其實很明顯的上大學的時候對於視野的衝擊非常大: 但是這個視野的改變會直接改變一個人的積極程度以及努力的方法: 並不是說擁有高學歷才會有對於拿高薪非常重要的價值觀: 但那些例外畢竟是少數: 我有不少版友們普遍認為是學店學生的家教學生: 也鼓勵他們能夠靠家裡的資源爬到高處見識見識不同環境: 我認為這樣才是一個改變他們最直接的方法: 小弟拙見: 樂意與版友們一同討論 謝謝: -----: Sent from JPTT on my iPad我覺得R
這篇說得非常有道理耶






最近受到芒果老師的開示
反正活著
不是課金就是射精
計較那摸多幹嘛




射精跟吸吮乃是一體der
吸者乃子
射者精子



不管何種性別
芒果老師的理論(Theorie)都有適用ㄛ




厲害八








CC








----
推簽名檔
靠腰唷 他在玩推文
嗨 午安
PTT看世界的噁心台男實在太多不得不讓我來述說一下現實狀況
勸世是我的責任

基本上這邊要求都是臉要標準偏上
身材纖細但要奶大屁股翹
女生又要能自己負擔自己的生活開銷
然後又要存錢跟你一起買房養小孩

哈囉 是否太自以為了呢？
這邊一堆噁心臭宅不打扮的
收入也沒一個月五萬的
也沒六塊肌的
身高也沒180cm長度可能沒有18mm
為什麼人家要看上你？

你喜歡正妹就是因為正妹為了外表花了很多時間和金錢
但是交往後你又不希望他花錢在化妝品保養品上
魯男是精神分裂嗎？



魯男一個月是賺多少？
要現在女生跟你交往卻不能娛樂 出國
很多漂亮的女生比魯男會賺好嗎？
為什麼他要犧牲娛樂 幫忙繳房貸 車貸
你想靠車子.房子把妹的就不要怪女生只看錢
你想靠外表把妹的就不要怪女生只在意外表
你想靠見多視廣把妹的就不要怪女生喜歡出國
你想證明自己很罩就不要怪女生很廢
你想要床上很歡愉就不要怪女生婊


什麼樣的人就會跟什麼樣的人在一起
你變成8+9台客就會跟8+9妹在一起
懂？


只會在這裡嘴不如多奮發向上
增加自己把妹的特長
才能吸引到好的妹子
自身的條件好 哪怕沒有妹子


給魯蛇男的勸世文
關掉ptt去多看世界

--
看了好舒爽
恩恩  女生心胸最開闊了 ^^
自介文
反之亦然
？
反串嗎？性別對流一部分跟這種自以為正義但只是拉高仇恨
值的言論很有關聯
你在自介？
好弱的反串
太中肯了
你這篇跟心靈雞湯有異曲同工之妙
看到一堆魯男崩潰 嘻嘻
還不如唱陳雷的"歡喜就好"
是
你是不是午餐還沒吃？
我在想要吃什麼，有推薦的嗎？
可以教我怎麼玩股票嗎 上次沒買到達欣工
推，稍有錢的則是自以
為錢能讓他變帥，不運動也不學習穿衣，更別提多讀點
書提升內在了，一副肥宅樣，只是有錢就
要讓女生愛你，我只想大叫滾開，錢我可以自己賺，我
才不想為了錢忍受這些....
女板有仇男文應該是正常發揮，別大驚小怪了
我懷疑是男的發仇男文
好了啦反串仔
這不是仇男，是希望魯男認清事實不要越級打怪
登入次數２６６次，完全就是反串仔
好了啦，人家媽媽生完小孩第二天就能下田，懂？
對不起
沒有18mm好像很嚴重吧...
有些男生的確這樣啦…
這個不桶嗎? 反串引戰诶
基本上大部分男性都分得出來哪個是馬桶和交往對象喇:)
對不起我好魯
哈哈哈哈哈 跟崩潰的台男有差？
一堆女生還不是很在意男生身高 身高比外表還難改變
反之普妹就不要幻想男友185長的像孔劉六塊肌人魚線信
義區三間房
仇男?
智良出來打球啊?
普妹真的也不用要求太多，等價交換懂嗎？
可悲廢文
好險不是在說我 呵呵
其實真的認真觀察路上來來往往的路人

台男的顏值根本不差

只是真的懶人太多

只要能夠

1.摘掉眼鏡

2.整理髮型

3.平價時尚隨便已經搭好的set套一下

絕對都不會差到哪去

但是台男寧願把這些時間或錢拿去花在他們覺得更有意義的地方

真的其實常常會在路上看到很多覺得可惜的潛力股

覺得只是不肯好好打扮自己

女孩兒們 認同嗎




--
請勿自介
台男不需要裝扮，是有潛力的礦石，只有真心人才可以看
到內在隱含的光芒，被荷葉邊系服嚇退的人是沒有資格窺
見的
差的不是顏值，是內心
T大專業，台男都認為自己內在鑽石不被欣賞，讓人無
言
保持乾淨就夠了
對啊我都拿去遊戲課金
少自以為了，台南94一堆身材比例差，醜，又不去健身
你怎麼有這麼大的誤會
不要自慰了好嗎！
在現代社會，追求兩性平等

但有時都會遇到有女性一邊說女性的能力和男性不相上下，自己也能做許多事，但卻又和朋友說遇到的男性很小氣

不過男性會覺得
1.都說平等，如果剝奪讓妳出錢不是看貶妳的能力嗎
2.男性要出錢不是父權的思想？怎麼要求男性支持父權

當然這可能只是個案

不過因為比較少遇到男性宣稱平等又說女性小氣的情況

有人能說一下兩性平等和男性小氣並存的想法是什麼嗎

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
有那些想法的人在哪就去那裡問啊
現在社會上男女同工不同酬的情況仍存在，等這個情形真
的沒有了才能是真平等，女性才有經濟能力和男人平起平
坐
嗆她啊啊啊啊啊
經濟能力跟這沒什麼關係，那是一種感覺
看到朋友比三

先把大姆指和食指合起來

做ok的手勢比三

還是傳統手勢

大姆指和尾指合起來

比三

還是第三種

Rock手勢

中指和無名指折下來

大家都怎麼比三？

--
\m/ 哪有三？
樓上大姆指呢
\|/
大拇指無名指小指
加上大拇指是手語的我愛你，跟搖滾的惡魔角無關好嗎☺
我都把食指和無名指彎下來
我是把食指跟無名指折下來
: 大家好！: 在我剛要畢業的時候，我大學一位很好的朋友，突然語重心長的跟我說，: 你之後去公司上班，最好不要跟同事當朋友，不然你怎麼死的都不知道！！(他說我個性: 比較和善，很容易被捅): 雖然我目前還沒有感覺啦～但是上班真的跟上學好不一樣，公司氣氛已經算不錯了！但整: 體氛圍就是很奇妙(跟上學不一樣的意思): 想問大家，: 我朋友說的是有道理的嗎？有喔~~~: 如果真的遇到對方不錯的時候怎麼辦？上班好同事 下班不認識: 那這樣上班後怎麼交朋友？工作就是工作，沒緣份當朋友就不要強求；想當朋友，離職再說！

我可以老實說,初入職場的人最沒有的就是心機
但偏偏工作上,每個接近你的同事都是懷有不同的心機
多體會多觀察就會知道了

我第一份工作就是類似業務的性質,一開始覺得某同事對我好好,下班還會一起去吃飯
結果久了發現,都是為了探聽消息然後背後偷偷搶客人(業績)....
看著對方每個月都輕鬆達標拿獎金,而自己卻一直拿底薪,也當然後來受不了就離職了
還有那種 人前一個樣,背後亂八卦的同事也一堆

也許有些好同事拉~~
但僅限於工作上,私下最好還是保持距離
因為如果私人交誼太好,有一天扯到工作利益而不得不做選擇(例如:升遷),很容易有心結
不管是同事之間,還是主管與下屬,都會出問題....

--
以下文章請參考https://www.managertoday.com.tw/books/view/54544人際溝通
該不該跟同事做朋友？社會學家的 7 個職場人際關係建議
2017-06-06
整理‧撰文 林庭安

職場上，到底能不能跟同事做朋友？一直以來，這都是一道難解的題。

社會學家珍．葉格（Jan Yager）是美國公認的人際關係專家，她在著作《誰才是你真正
的好朋友》提及，不建立職場友誼，是很糟糕的選項。因為 一段正面、健康的朋友關係
不只能讓生活愉快，也能提高生產力，更重要的是，它是升遷的重要助力。

許多研究不約而同指出，若是職員與其它員工相處融洽，員工較有可能會留在公司，降低
流動率。不過，職場上的友誼，會經過許多考驗：如果同期的同事早一步升遷，你們能繼
續做朋友嗎？又或者，介紹朋友進公司，最後他卻變成你上司，你做何感想？

如果碰到上述情況，往往會讓情誼生變，造成關係緊張，更容易發生職場衝突。《誰才是
你真正的好朋友》裡面建議，依循以下原則，才能建立良好、正面的職場情誼：1. 不要建立或加入小圈圈：學生時期的友誼，通常會有小圈圈，個性相符的會自動成群結黨，但在職場，明顯的小圈
圈或派系對工作無益。

新進員工剛進入公司，因為派系穩固，可能會覺得被孤立或冷落，必須花更多的時間才能
適應，甚至無法融入，憤而離職；若是身為權力中心的一份子，外人會覺得你可能獲得比
較好的待遇，心理不平衡；而若是員工跟主管同屬一個圈子，在績效評估時，客觀性會大
打折扣，容易產生不公允的偏見。2. 公事與私事切割：同儕相處融洽能增加生產力，但若相處過密，則有可能會干擾工作。譬如，互相分享薪資
福利、比較獎金等需要保密的資訊，可能會造成心理不平衡。

如果你不確定雙方的關係，又或者清楚自己易受到職場相關議題的影響，就盡可能地避開
談論這些私密話題，公事與私事分清楚，才能使友誼長存。3. 不要八卦、不要洩密：如果你與同事、主管、客戶、供應商成為朋友，做起事來真的可以事半功倍，但過從甚密
的結果，就是會「不小心」得知一些私人事情，請盡可能地保守祕密，因為這樣的八卦殺
傷力十足。

試想，原本只是跟朋友抱怨的話，朋友卻在大庭廣眾下脫口而出，這樣的感覺是否不好？
更何況，有時這樣的發言反而會讓人喪失工作機會。4. 不要用工作考驗友情：當有些困難需要同事幫忙時，你是不是第一個想到跟你交情比較好的同事？對朋友提出合
理的要求是可接受的，但若是藉機把困難的工作推出去，就是投機取巧。

在提出請求前，先想想：這個要求對同事而言是否合理？如果角色對調，對方提出這樣的
要求，你有什麼感受？又或者，這個請求是否符合他的專業與知識範疇，他執行起來會不
會有所為難？如果在想這些問題時，你有所疑慮，就必須先把友誼放在第一順位，再思考
問題能如何解決，否則會傷害你們的感情。5. 避免拿朋友的名聲攀關係：有時候，拉近與他人關係的第一步，就是先找到互相認識的人。所以有些人會把在工作上
表現出色的好友搬出來與他人聊天、攀關係，但若是為了獲得好印象而吹噓彼此的交情，
一旦謊言被戳破，不僅攀不到關係，更會傷害彼此情誼。

「友誼」是專屬於兩人的，不是拿來說嘴、到處和人攀關係的手段。6. 留意「非語言」的訊息：在辦公空間或商展活動遇到親密好友時，我們容易一時被開心沖昏了頭，不自覺做出擁抱
、牽手，甚至跳上跳下的動作。但是，要記住，在任何辦公空間或商展活動中，你的行為
都被別人看在眼裡，這樣容易被視為不專業的行為，要避免使用太過熟稔的語調跟親密的
舉動。7. 異性友誼更要步步為營：因為社會風氣的開放，異性友誼比以往更常見。在跟異性朋友相處時，要更注意自己的言
行，否則「隔牆有耳」，被有心人士傳出你們之間不是純粹的朋友關係，不僅影響你們之
間的情感，更會影響同事間的觀感。

--忠言者，多是逆耳，矛盾也。何故忠言總是逆耳？矛盾也！矛盾卻也在於 ...誰不好美言。
                                       『火鳳燎原』

--
看到前面有篇在徵輕熟女的
想問問大家覺得幾歲算輕熟女?
我二十歲生日的時候有男生朋友說恭喜變成輕熟女了
女生朋友都大罵才二十什麼輕熟女!

個人覺得是二十五以上

--令人傷心QQ太嚴格姨姨好～好!我也不想面對這詞!心態年輕40也是少女^o^XDD我以為40才算大叔原來經濟能力也是考量標準> <是以年齡來說啦，並不會知道對方是不是剛出社會吧好奇問一下，所以我的分類是閒聊^_^
30吧
25-30吧
30
30
16歲以上統稱阿桑
25
出生時
樓下一律都叫阿姨
我是阿珠阿姨
芳齡48的輕熟女
23吧
我睡覺也是腳朝門，沒什麼問題（？
可能要有契機吧？我家族在兩邊的阿嬤過世後，一邊是各
過各的，只跟之前就要好的親戚往來。另一邊是逢年過節
我們小孩輩會找理由讓大家聚在一起，感情變得更凝聚。
努力之後若無法相聚也只能說是緣分如此。
排版太密集直接end
想說女生軍公教最挑對象嗎 XD
蘋果基金
我爸是直接慰助，打電話他們缺什麼，直接採買送過去
可以當朋友 但當朋友前要觀察清楚 在一開始不要先掏心掏
肺 我第一年在職場就交到幾位真的很好的朋友喔
看人啦，很多人跟你裝熟只是為了能凹你而已
看公司氣氛跟運氣耶，我運氣很好兩家公司都交到朋友，
但還是有那種真的會陰你的同事，公司氣氛也都滿歡樂的
可能還是要看人
和同事太好，如果有問題會不好開口，除非同事很正常才
會當朋友
離職後還會繼續聯絡的才是朋友
不要跟老闆當朋友是真的  同事看人啦
真的就是下班不認識啊    點頭程度就好
觀察久了才知道、我就曾經被捅到想殺對方
看人吧 我還跟別單位的主管交朋友 反而在人家身上學習
很多
親身經歷 不要太交心 不要太上心 不然被捅的時候只會加倍
傷心
留三分
看人，同事間如有競爭關係，比較難當朋友!
認真!別部門OK
君子之交淡如水 自己掌握好尺度就好了
要長時間相處決定是否當朋友
再說
你把人當朋友 別人把你當免洗筷
推別掏心掏肺
在公司不會拿捏進退看人臉色 的確是不要跟同事太熟比較好
但是你覺得你在別的場合交到的就不會捅你嗎 這完全是個人問
題吧
不是不能交而是要少說話多做事,下班後少談公司事情
上班認識、下班不認識。好好記著
跟同部門的只有工作上的互動，也不加FB、IG
看行業，專業度高的話可以，其他的就算了吧
沒有標準答案
把同事當朋友結果被幹到離職的路過...剛出社會付出太
多真心了...
我跟同事感情都不錯耶 也沒被桶過 目前拉...
要看人 然後不要說人壞話
每個部門風氣不同 很難說準 但是自己要觀察
前部門可能新人覺得比較拘謹  ，換部門大家都好友。所以看
風氣啦 但是不要抱怨跟說壞話 因為可能被傳
同事還行，長官千萬不要
有利害關係下沒辦法當朋友 還要保持距離
教授沒品 心眼小...
如果不去自己就要精算分數吧？要耍大牌也要先確保玩得過
老師
兩個女人都半斤八兩
重點：我姐劍橋 我姐夫台大 好棒棒
跟劍橋博士有什麼關系，難道讀大葉的就要乖乖去洗碗
好霸氣！！！給姐姐一個讚！
笑屎 爛文
不會請傭人洗唷！   嗆屁
劍橋補習班
所以在暗酸媽媽是幫傭
誰會叫沒用餐的客人去洗碗?這不是很怪嗎？
幻想文啦，台灣媒體一天到晚在編故事
你的心得很奇葩，重點應是幹嘛叫客人去洗碗吧
我來洗碗可以嗎？
叫客人洗碗zzzzz
那社團當笑話看看就好 不必太認真
歐美讀聖經的人比較多,他們會覺得取聖經上有的名字比
較正經,可以得神保佑.太標新立異或冷僻的名字有時反
而會被認成是撒旦追隨者.....
Apple  Candy  Kitty
Ivory就跟古早名罔市差不多,推薦iSELECT,很潮
Emma Ava Evelyn Adalyn Emily Abigail Avery Ella
Iris
I taiwan
Ashley 一聽就像賣內衣的
我阿嬤都會叫iowayah
是不知道春嬌不春嬌，但第一個反應就是「肥皂」@@
Itaiwan不錯 考慮一下 以後會升官發財
isolation eyebrow ID IS
Ivory不就是象牙嗎？
各國名字也是有流行時代的，可以多看看名字網站
Iris?
Isolation
為何不用中文本名的拼音而要取一個對自己沒有特殊意
義的英文名字呢？
某樓小學生式找碴zzzzz
我以前也覺得一兩百萬就很多了 眼界不同
欠噓垃圾
這程度也念的到碩士畢業
補充台灣價值，可從政
自己酒駕，還嫌別的酒駕囚犯覺得丟臉？這邏輯說自己是
碩士？這反串吧！
看完這篇我真的是無言了
學店碩士能幹嘛-w-？
酒駕...你怎麼沒自撞安全島身亡啊 可惜
學店碩士法官也要
干女版什麼事？
可惜沒被關
滾
還在醉嗎？
噓個
噓
反串酸民進黨發言人
駕啦
哪間學校？
書讀到背了。
再來喝一攤壓壓驚阿～
所以妳的駕照被吊扣了
蠢人不知酒駕嚴重
大部分是酒駕那你一起關也只是剛好，有什麼資格說丟臉
？喝到公共危險罪的出來叫大家不要酒駕不覺得可笑嗎？
根本沒有再反省的樣子
87
你故事中給自己設定的學歷太高了
.
反串嗎
反串嗎？
垃圾變多了
駕啦個
按錯 噓回來
噓
到底多邊緣的東西會上來發這種廢文
去死喔 酒駕垃圾
想半天po這篇的意義在哪裡,該不會是來炫耀碩士畢業吧
滾
沒緩起訴不曉得妳在高興什麼
酒駕仔
初犯才這樣啦 誰管你什麼學校畢業
瞎爆了你，噁心
酒駕就是垃圾
☺
Ouzo 推薦
維士比+椰奶
甜甜的酒
白甜酒,奶酒,水果口味的啤酒
白酒、水果酒
Cider
奶酒
白蘭地
伏特加加蘋果西打
甲血甲用，甲願意嗎？ 自己都不願意了就不要怪別人不
想用阿…
甲血乙用
甲血甲用不等於甲用甲血，腦袋很珍貴，但還是要會用
反對歧視
所以要怎麼知道對方是甲，怎麼知道你是不是甲??
你關心甲的頻率比甲甲更甲甲耶
吵啥,有種先弄隻賽魯出來瞧瞧喇!
稅都不用算進去？
某樓講的是賽亞人體質嗎?歷經生死邊緣就會變強,原波現在
頭髮是不是有點金金的了?
星座 風水 血型
我睡了八年,你想太多了
閨個頭
妳只是襯托她的綠葉，不是閨蜜好嗎？要認清...
還好 現在看到的也是媒體餵觀眾的啊，應長久觀察，而且
無法抹滅他為了弱勢而努力不懈的精神
原po說的沒錯，但太容易忘形的也有很快墮落的風險
她的優點是在跑基層的實際點上能做到滿分，其它能力不明，
媒體這樣誇大捧正好也放大缺點
他對弱勢的幫助有點粗糙
她就大媽啊 但一般議員懶得理的弱勢族群就是需要熱心
大媽
是個善良又熱血的笨蛋
有點像阿尼基的女人XD
看來真的熱到爆
照片推
覺得美!! 我剛去日本京都玩回來，那邊熱爆，看到路上
穿浴衣的真心佩服
今年也買了自己的浴衣、自己穿+1 上週去煙火大會 整個快熱
死啦～～～
有點像許x梅
很美呀 浴衣真的超熱的請保重身體
很美耶～有氣質
覺得花一點妳也撐得起～
像許x梅+1
叫男友留長
會壓~不開冷氣的話吹完頭髮全身又濕了
一定要啊 不然熱風會流汗
愛因斯坦是一路自學上來的嗎?他應該也是有老師的吧,
老師不用比學生聰明,懂得啟發,不浪費學生的聰明才智,
學生可能考上第一志願，老師基本上都不是前幾志願的.
.
就算達成任務了
滾
gfriend全部！主打歌我推time for the moon night 收
錄曲推one-half
gfriend全部！主打歌我推time for the moon night 收
錄曲推one-half
蔣的確是有點得意忘形了,但並未改變她為民發聲的初衷,所
以妳看不慣的只是她的言行,但並未干擾到你的生活呀!就算
你有因此捐款,也不影響她繼續經營幫助這些孩子的行為呀,
所以又何妨呢?
她只是很直白 不像有些人假掰 這也是她坦率的一面
柯p至少言之有物，頭腦聰明又有邏輯，反觀這位...
我倒是覺得她都沒變啊！
拿她來跟柯p比本來就很莫名，兩個人格特質跟做事邏輯都
不同的人，卻一直有人拿來比很好笑
有些人是不是把坦率跟腦衝畫上等號了？
只是想藉舞台發揮 畢竟長年欠關注
我錯Day 1就不喜歡她，腦子差 EQ爛
有著豐沛善心的笨蛋，當志工就夠了
當你放個屁時一堆人跑來聞是香是臭的時候 當然會想順
勢拉個屎看誰會吃
發狂咬人崩潰大哭的點 我都不能明白
看了她這幾天的表現總算懂，本來就暴衝型的
覺得她沒有崩壞，只是現出原形
他完全不聽別人的建議 覺得自己最可憐
支持你
邊緣人版 XD 真的差不多
我覺得每個人去都是享受+放鬆，實在是不想聽到別人
的聲音，所以要講頂多在耳邊講個幾句而已
如果是我大概也是忍耐吧，不想管事……畢竟這沒有硬
性規定，公德心問題
就玻璃心啊,跟之前看到母豬就覺得是在講自己有87%像:)
老實說 比事後被發現好
呱吉我推
嗨 呱吉 我想知道為什麼大家都叫你吃大便
原來是呱吉XDD 推老婆
推
中肯啊，崩潰的是戳到痛處逆，嘻嘻
好文必須推
邱威傑！！！！
呱吉！！！我喜歡您
推
呱吉!!!!
