我們家長輩也會這樣

走在外面就像身後有磁鐵一樣走到哪裡吸到哪裡

每次回去看老家裡都會出現很多雜物越堆越多

本來藏在櫃子裡沒看到

後來滿出來的時候已經勸不了了

小至沙漏、抱枕，大到櫥櫃、桌椅都可以出現在家裡

還好不同住不然每天整理會很崩潰



某一次他撿了一個泡咖啡的壺

我們覺得外型好看且還堪用就帶回家了

過了幾個星期我們一家出去玩

在台北的一家咖啡店裡面居然有看到一樣的東西

我們進門詢問價錢

老闆說 這個壺不賣 是他的收藏品 是他擺出來觀賞用的

我們一本正經地走出店門

走了幾公尺遠之後大笑邊打電話給老人家

原來他撿到人家價值上萬的咖啡壺



雖然有這種意外的收穫

但後來我們終於忍不住請他停止蒐集的興趣

經過溝通之後發現

原來是老人家覺得這些東西都還能用

生長在物資缺乏的年代對於舊東西難以割捨

我們討論了好幾次終於達成協議

帶東西回來可以，但是一定要撥時間出來整理

有缺零件要想辦法補齊，一回來要擦乾淨、消毒

請老人家把東西整理好之後

家裡有需要的留下來

沒有需要的上網二手拍賣或轉贈給有需求的機構

我們常常回去看他的時候就幫忙拍照上傳寫一些資訊

賺到的就給老人家當工錢



我覺得 過去老人家在看到這些東西時就像是

米開朗基羅看到大理石裡的大衛覺得「這個可以！」

但是他看到了卻沒能力刻出來

最後只是越屯越多根本沒辦法消化

現在這個辦法實施半年了

最近他撿東西就不會像以前一樣撿一些

超過他修繕能力、太大佔空間、太破舊無用的東西

我們都覺得好多了

空間變舒服，也出現更多實用的新傢俱





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
很好的處理，很棒
你還講的動 我們家是丟不掉也講不聽
很棒~至少聽得懂~
以我個人的經驗回覆一下好了，
以前我曾買過一台小型的咖啡機，
我得說，真的有在煮咖啡的時間並不多，
尤其是最後要清洗濾網時挺討厭，
如果你不是很堅持要用濾杯濾紙那種手沖咖啡的話，
其實可以考慮一下「法國壓」這種泡法，
法國壓咖啡壺跟市面上最常見的下壓式泡茶壺有九成九相似（其實都一樣啦）
泡法也很簡單，磨好的咖啡粉放入，加熱水悶一下，然後慢慢下壓，最後倒出，
好啦，一杯咖啡搞定，
從準備到最後的清洗大概只要兩三分鐘，
咖啡粉我都是買豆子時請老闆幫我磨好，所以連磨豆子的時間都省了，
我以前還直接拿了一組去公司，每天在公司泡呢。

然後啊，這天氣喝熱咖啡其實也很辛苦，
所以我目前都是弄冷泡咖啡，
這個也很簡單，把磨好的咖啡粉裝入茶包袋，扔進冷開水後送冰箱，
七、八個小時後就有一壺冰咖啡可以喝啦～: 各位好: 剛剛我在網站上看到有在賣咖啡機: 雖然有時候都會想像一下家裡有咖啡機: 早上起來可以泡一杯的樣子: 但實際想想: 會不會買一買: 用個一個月就遺棄在旁邊了: 各位有買過咖啡機或豆漿機嗎: 還繼續在用嗎?--
如題
之前木耀成功
幕僚有透露之前幾位拒絕的Youtuber
都有回來談合作XDD

而前陣子
柯P跟九面拍合作
好像挺多人反對的
但人氣也是一出來就快百萬
討厭的人真的多嗎
還是其實大家都很喜歡joeman

--
十萬青年十萬肝
GG輪班救台灣https://i.imgur.com/HJ2pmRs.jpg--
誰
過氣
誰?
無感
從他講星海時代就不喜歡他，觀念不夠講即時對戰是自曝其短
#獨立思考 九面人
誰？
九面
九面粉=墮特粉=放火粉=小玉粉
他給我的感覺是，“台灣現在的公眾人物很好當，只要想辦法
博版面爭取曝光，講出來的內容如何不是重點”
七嘴八舌九面人
他的講話方式有人會喜歡，當初他製作不少星海相關的影片也
吸引了不少粉絲以及星海圈外人看，這種現象是好的這點我
肯定
只要拿到點閱率就好
他在twitch人數普普，所以跳到yt
只是他覺得他可以當星海比賽的賽評這點就過度膨脹了，之
後上台自暴其短的歷史就有看過的人都知道
tesl退下來的時候聽說是去電子公司就職，有交大工科學位
的他其實往這方面走的話發展應該也不差
光口才順耳就屌打一堆油土伯了
只是再知道他就是墮特的事件，那個時候才知道他去當youtub
e，墮特的事件有關注的人就多了不贅述
他是口才順耳沒錯，但是講話內容不能相信的話聽起來也累
19     7/24 jetling      □ [閒聊] 不用入獄 太棒了           (WomenTalk)
     20     7/24 jetling      □ [閒聊] 緩刑可以考司法相關考試…(Examination)>    23     7/24 jetling      □ [問卦] 酒駕不用進去蹲！？        (Gossiping)看樣子真的很爽

一連三篇文章炫耀

還想當司法人員

可教化!!!!: 畢業典禮完 完上和同學去慶祝: 喝酒喝太高興: 結果騎機車回家的路上 竟然被警察臨檢: 想當然酒測值超標: 我就被以公共危險罪移送: 第一次被上銬: 因為回到警局太晚 就被送入拘留室: 和六男一女同室 有小偷 吸毒 大部分是酒駕: 和他們囚犯在一起感覺好丟臉喔: 就一起睡到天亮: 白天以後 吃完警局的早餐: 我又被上銬一起和其他犯人移送到地檢署: 雖然大部分是搭車: 但是偶爾被民眾看到上銬的感覺很不好受: 到了法院地下室: 牢房分男女 吸毒酒駕占多數有些是小偷強盜: 我很幸運沒有關多久 就被叫去訊問: 問完我就回來了: 今天收到判決書下來: 實在是太感動 法院有考量到我碩士畢業: 沒有讓我進去和囚犯壞人關在一起: 還給我易科罰金+緩刑: 實在是太感動: 也奉勸各位鄉民 不要酒價啊: 不然要壞人關再一起 裡面的人都是很臭的--
大家好~

由於身邊的朋友頗常詢問如何成為前端工程師

似乎許多同齡的人對職業有焦慮感

而我發現網路上的資源五花八門

許多課程甚至都要花錢，還沒得到任何東西就得先投入一筆錢

我們想透過聊聊天的方式給想學習的人建立一些最最最基本觀念

就算要買課或在家自學也能夠比較輕鬆的上手

自己介紹似乎頗乾的

所以找個朋友來輕鬆的聊聊天

分享給大家

比較抱歉的是這是隨興錄的，在咖啡廳比較吵雜

聽眾的部分是設想是給完全沒接觸過程式的人聽

希望能先有一些概念與想法

如果大家想聽更詳細的內容可以留言給我~

錄音檔：https://goo.gl/qSpE8d--工作流程的確是請設計師做好 UI ( 介面 ) 前端工程師才會動手實作~
 所以美感的部分的確是設計師負責。
 但是隨著前端越來越複雜，有越來越多的操作邏輯需要較複雜的程式碼
 所以才有前端工程師
 設計師是仍然有的唷~主要想分享給完全新手的人，並非專業內容討論XD
 softjob 臥虎藏龍大家都太專業了對，超缺人，但是我覺得單純當碼農門檻並不高，從碼農上去的門檻真的各自看實力了
 但是碼農薪水平心而論真的也不會太差女友已經有了啦，真心想分享給完全不懂的人~這點就看大家的心態了，有人害怕工作一成不變，也有人害怕變動，個人選擇
前端給設計系的做還比較美
還以為是softjob版
原文恕刪


這個我知道

我有個朋友啊 她媽媽也是這樣 有囤物症

每天都穿著整套的粉紅色運動裝

然後數著家裡對面超市的停車場 到底有停幾台車

帶她出門去吃飯 只會一直重複地說 我是隱形的 我是隱形的

家裡就是一堆雜物 發出臭味 更別提她身上的味道了


我是覺得講不聽的話 至少不要發出異味就好

給您參考

--
樓上的大部分人隨便丟棄是哪裏來的？身旁的人都是會好好
把垃圾帶到可以丟的耶。真的覺得這件事情本來就是亂丟的
少數人不對
我覺得我要更正一下 打太快沒注意我的用詞 應該更正成有
些人會亂丟 亂丟的人不對 跟要減塑這兩件事情沒有衝突
你可以選擇不要亂丟 也可以選擇不要亂丟而且減塑
塑膠再怎麼好好處理 還是沒辦法像天然素材一樣自然分解
很多事情沒辦法一下子全部改變 只能從有意願的人開始
從你願意做的事情開始改變 當然最根本的方法就是大家都
不要外食 不要喝飲料 最好都不要製造垃圾 但這根本很難
做到的事情 要拿來要求普羅大眾太困難了
所以我覺得重點在那份心意 願意的人就多做一點 以後會有
越來越多人願意幫忙減少一點垃圾量
其實我不用吸管是為了減塑不是為了海龜
順便減塑啊，你不知道每年塑膠垃圾有多少？多多思考不
同面向好嗎
西雅圖現在全面禁塑膠吸管，店家都改紙吸管了
咖啡機蠻好用，如果你有天天喝咖啡的習慣
我爽的話從洞八洞洞到夭六洞洞都是我的休息時間
不會注意這個
每天忙死哪有時間做這個
無聊耶
能存錢又能出去玩當然很好，我覺得月光族又硬要出國玩
那種比較可悲，老了一定會成為社會負擔米蟲
樓上住海邊XD
有共同興趣當然好
有喜歡跟我一起玩steam的漂亮女孩嗎？哈哈哈哈啊嗚嗚
嗚…
很多女同事家裡疼女兒出錢幫買房買車
父母也不用養，工作是拿來賺零用錢用的
每年出國2～3次，還很多男生追很煩惱
我周遭很多
那跟已經離職的同事呢？？
之前有一個破舊的沙發，我要丟掉他說他要重包沙發，結果
半年過去，沙發依舊躺在那
距離上次發文居然也半年了，我還能受得了他~（遠望）
屯物癖 我一位長輩就是這樣 家裡像垃圾場 講了不聽
家人 朋友 都沒有的人
屯物癖的人是不是都認為物品留著一定會用上，結果一放
就是一、二十年根本沒用。
二手市集
你家裡之後會越來越沒空間
+1 男友也很愛帶公司大家吃剩的回家，塞的冰箱別人都沒地
方放，每次都要催他帶回來的快點吃一吃
就直接上網賣掉 當自己私房錢
不然就是看東西便宜就一次買很多堆在那，有次看不下去清
的時候底下還跑出小強，就叫他該丟就丟不要一直放
我有一個親戚也是做裝潢 家裡撿到小孩長大後都不想回家
因為就像垃圾場 而且偷偷拿去丟還會暴怒 超可怕
符合本版政治正確風向 給推
幫補血
男森還發仇男文
你就知道我有多氣魯男
男女適用 不錯哦
騎士團哈哈
18mm?
讚讚讚讚讚
4
拜託 男女通用好嗎？一堆魯蛇崩潰看了就好笑，標準
的不會反思只會嘴，追不到剛好而已
你484有什麼誤會
環境並沒有逼著男性必須在乎外表
顏值並不差 只是是負的 :)
有跟朋友說可以花點錢治裝打扮，但似乎沒效
看起來很不健康
應該也是顏值差的
又不是每個人都適合戴隱眼==
對啊
重點就是台男檢討別人之前，先看看自己啥德性吧
不是
女性薪酬低就是父權性別歧視；男性薪酬低就是沒上進
心無能力
這是現代性別平等的標準 懂？
自助餐好吃 懂？
完全不衝突啊
ro你妹
第一個是666
第三種==
不承認這個詞 女人一輩子都是少女 (噁
18～58
30以上 目前26覺得自己還是少女
50
讓我們勇敢的接受輕熟女的封號吧（嘴唇顫抖
25
27
輕熟女大約30，熟女大概40；反過來男生30大叔，40
阿伯～
30
30吧 感覺要有一定經濟能力才會說是輕熟女
先承認 你就是 QQ
40歲女孩兒 50歲小姐 60歲輕熟女
25到30
25如果念研究所不是等於才剛出社會嗎！好嚴苛
28過吧
28
30吧
35、36吧
27-28
27以上
30
28
25以上  30算熟女  35算資深熟女 40算超熟女
30，25.26還覺得自己屁孩感
24啊
25以上算輕熟吧 不過我是大嬸了 這些離我都好遠（淚奔）
 以現在社會晚婚的狀況  45才能算輕熟女吧!
女聊版標準大概42，世俗標準大概27
40
90歲吧 之前都是女孩兒
40
28
35歲才算吧。30也太早
１２以上
是說要找怎樣的對象本來就沒有一定的標準
不過你的犯了幾個錯誤導致你PO文沒得到你想要的答案還被罵到臭頭。

1. 案例文出處
小屁孩都知道氧氣版是徵女文>>>>>徵男文的地方 完全是女性市場
即使寫的不怎樣的徵男友文
作者信箱還是會塞爆(當然也有罐頭信)
條件想怎樣開就怎麼開
即使徵友文被噓爆 還是有人願意上鉤啊

2. 你PO檢討文在此版
你發文在一個平常對男女文就有雙重標準的版 想要得到檢討女性的回應無異是緣木求魚
君不見你一發文下面就有女版常駐護衛馬上來跳針洗推文
把問題全都怪罪在男生自己身上 順便為自己洗名聲捧自己是超棒棒女人
(常常被老公冷落，顧影自憐的好女人)
如果案例文主角是愛慕虛榮的公主，也能說是男人願者上鉤，那不知道之前南部漁夫徵友條
件要求女方顧家幫忙事業卻被罵到臭頭是大男人 甚至連父權也扯進來是怎麼回事？
他也是在尋找願者上鉤的另一半啊

更別提後面推文回文都是舉花自己錢出國的案例 跟原始徵友文不見得是同樣情況 試圖混淆
焦點了
後面就順勢帶風向指責男性只會找那些公主 是自己眼光的問題 再質疑你的文章只是為了戰
男女
(罵漁夫罵男人擇偶觀念靠北男友就不是喔 啾咪)

不過這些都是本版常見問題 早就見怪不怪了
給你個建議 以後要發文前，先想想討論對象是否符合政治正確 懂？

--
補血
再幫補血
你有看到原波回「顏值高身材好誰管他賺很少？」嗎？很明
顯他自己要找正的，又希望對方不要要求太高
2是怕被自己帥醒
害我在捷運裡笑得像白痴……
床頭不靠牆 是因為隔音太差所以要離開噪音源啊
好有同感QQ
上班好同事 下班不認識是準則
沒有利害關心的事情可以分享 但和工作有關的就保守點
職場就是戰場。要學會做人跟低調。
你可以做自己 運氣好就交很多朋友 也沒損失 運氣不
好 被捅一次就學會了
看人，有人適合當同事及朋友，有人只適合當同事
馬屁很重要，但小小心的拍，拍的好，萬年富貴。
有人只適合當朋友不能同時當同事，總之忌諱交淺言深是最
高綱領
我上班之後反而和同事成為摯友~不過你朋友只是怕你上班被人
搞吧？其實也不用想這麼多，知道什麼該說什麼不該說就好了
跌倒一次就知道要怎麼避免了
4啊 不要告訴別人太多自己的事情 會被拿出來講
絕對不要當朋友！
身為邊緣人其實無所謂
真的不用掏心掏肺，哪天就會被捅一刀，日久見人心
超級是。。。。。
邊緣人的想法。一堆企業的同事間感情很好，除非自己
太爛都進些鳥公司
不知道你是不是真的新鮮人；如果是，姊姊鼓勵你不要想太
多，好好充實自己的專業對職涯發展比較實際，應對進退可
以慢慢學
如果你朋友說你個性和善，那表示你需要注意的是界限，他
說不要跟同事當朋友的意思是，如果你跟同事當朋友了，比
較沒界限的人就會叫你幫忙、做一些有的沒的，但因為你把
他朋友，你會不好意思拒絕。但如果不管如何你都是把對方
當同事，就會知道大家各有執掌，他就是該把自己的事做好
，會欺負人的老鳥當然專門找容易說話的新人下手，所以他
要提醒你的大概是這樣。當然，不要隨意講自己的私事是基
本，也不要太過相信一進公司就對你過度友善的人，要謹慎
同事 是你一起打拼的夥伴 但絕對不是朋友
待之，因為有時他們那樣做是為了把你拉進某個小圈圈、有
時候要找你當替死鬼，不是說友善的人都不要相信，但是要
期中期末佔比也太少了吧
還是別結婚了[email protected]@
叫客人洗碗好怪
要嘛低能幻想文，要嘛洗碗扯學歷的沒邏輯腦弱，選一
個吧
幻想文
是沒錯....對方媽媽也莫名其妙。沒吃飯叫人家洗啥碗。然後
這博士腦袋有洞國外也不會跟親家開幹好嗎。尤其是英國...
整個腦洞
他博士敢跟他老闆這樣說話嗎...無聊
身為牛津電機碩士的豆豆先生也是耍白痴呀
爆料公社你們信？
這是智商測驗文嗎zzz ptt智商感覺劣化了 中年公社
幻想文也可以拿來討論
這跟學歷無關吧？本來就是憑什麼洗碗阿
會拿學歷出來說嘴...
因為有些中文發音外國人發不出來吧
我叫Rita也被說是阿嬤在取的名字☺
聽你這樣講應該不是說菜市場名吧 是講很俗的名字
 像是台灣的麗華 美珠 淑麗 之類的
沒聽過的名字 幹嘛別人說什麼就想改
妳補的比較常見吧……
試試Pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis
或是ishiteru
有，外國也有每個年代取名的習慣
iTaiwan
iVoting
一直iTaiwan的是都不看推文出現幾次了嗎
順便貢獻一下好了，iBon或internet如何？
象牙妳好，妳好象牙
之前有看到影片是外國人講臺灣人取名字都很怪，食物動詞
都有，他們反而認為不想撞名可以選老一點的名字，好聽又
經典
Momo Mina Sana
喝酒不要上路
反串？
可悲
看就知道學店碩，錯字靠北多呵呵
酒駕垃圾？
幫補血
反串吧
撞死再來po文好嗎？
可惜沒自撞 自己下去
酒駕垃圾，欠噓
要反串回八卦好嗎？
暑假賺學費嗎？
怒噓酒駕
噁心
碩士這素質錯字一堆
奇文共賞
滾
拘留室男女跟少年犯是分開的，編故事也編好一點
反串
你再酒駕啊 啊不就這次幸運剛好沒被關 那如果你這次沒
有被臨檢到 之後是不是都一樣繼續酒駕
 撒花 ^^~
釣
怎麼沒自撞
不要再發廢文了
管你什麼畢業 酒駕就是草菅人命
丟臉的敗類
沒關係啦反正之後你是被撞的那一個^o^
ㄏㄏ
欠噓

水果酒，梅酒，或是一些特調。ps讓自己微醉睡覺超舒服
的…
梅酒
秋雅梅酒！
威士忌
我目前睡了五年，做夢的次數不到五次
聽說一百年前這樣睡的人現在幾乎都過世了，可怕耶
如果真的造成心理不舒服還是寧可信其有
我在房間床跟門的中間用衣櫃隔開，隱密提高，這樣比較安
定
腳對門睡 風水不好吧
斷軌，笑傲飛鷹，大怒神都不行
這種人是閨蜜？
善用信用卡消費積分/積哩程，帶來的旅遊好處不少
http://goo.gl/a3MR＃zk 我們之前去大溪地住宿幾乎全免
 價值大概40萬吧！
做事情這方面鼓勵，但情緒太過我完全不支持，昨天只
聽到她在那邊哭我就一肚子火
通常這種熱血大媽是無法切割理性與感性的
欸美美～看起來很有氣質！！
很美
超級美！很有氣質
以為是媽媽桑
保養的很好欸…
京都真的爆熱......熱到玩不下去
推推
長髮+1 不在冷氣房吹頭髮吹不下去
我也是電風扇+吹風機 不開冷氣
有時候早一點洗澡電風扇吹一吹就乾了
中肯
小屌8888888
一起看呀
不過你真心身體出軌蠻噁心的。換個思考方式女友去成人
展跟帥哥親密互動再一起看A片你什麼感想？
臉真的重要
到底住哪xD
看功能 用不到等於浪費
好扯...我都沒什麼感覺 頂多比較容易累
看中醫調身體吧
太噁了
大推 兩人是互相的
呱吉推
推
一開始沒看到作者 想說講的很中肯  是個成熟男人的
感覺 結果看推文才發現是呱吉
