推愛樂壓 方便好清潔
討厭
他和咪妃營造假情侶的感覺 每次標題都打得很聳動 結果
點進去看都幹話就不追了
欠噓
喜歡
跟柯P吃便當那個，以前沒聽過!
想幫丁特洗白，攻擊質疑女生假懷孕，噁心
噁心的人
https://youtu.be/Ydc8bpONb0U    噁心的九面人
那個嘴臉你看了還會喜歡他  也是奇葩
講話讓人感覺不喜歡
不喜歡
不喜歡人，但影片主題蠻吸引我
九面人
口才和編劇能力確實不錯，但近期影片的標題越來越浮
誇，不喜歡
肥宅樣沒興趣
九面九面討人厭
解婕翎 安小編 墮特 都很討厭唷
喜歡他星海解說，變成YouTuber之後非常討厭
真她媽的反指標，三天點閱率破百萬，一堆人在這邊跟風
罵zz。
覺得假掰
墮特 小圈圈
看主題內容 不會全看 比模仿或考古老梗翻出土沒創新的Yo
uTuber好多了
未來的恐龍法官/檢察官？
恐龍垃圾法官養成計劃
請洽softjob板，謝謝
8888
8888
推
去看醫生
每個人對「生活品質」的定義不同

肥宅我剛出社會2年

年薪也才半桶金

平常要付房租也要給孝親費

另外還有一年12萬的儲蓄險要繳

剩下的錢才能拿來娛樂、購物、旅遊

出國對我來說非必要　要出國我也不會選擇歐美國家

吃的方面大部分就吃一些平價食物

偶而跟女友會吃好一點的　或是朋友之間聚餐　

但也不會一個人吃到破千　除非過節

並不會覺得自己生活品質不好　雖然鄉民們可能覺得這樣很廢

也可能是家庭影響的

我們家就是一個平凡小家庭　爸媽也都不太出國旅遊

偶而吃點好料或買些衣褲鞋子就滿足了

女友到目前也沒靠北什麼啦 以後我就不知道了

人生本就不公平　

相信這世界上還是會有相同價值觀的人

--不打算買車買房 境外保單當20年後退休金AXA應該沒那麼不穩吧呵呵不用那麼久 別誤會抱歉都已經有了，保險業務？
一個國家 一個地區 就應該四季都去體驗一下
嗚嗚有女友是人森勝利組
有女友欠噓(ˊ・ω・ˋ)
1/4拿去繳儲蓄險...
去市立圖書館想念個書，
一進門就被閱報區的味道薰死，
一看都是些中老男性，
書架間也有些男的倒在那邊睡覺，
臭味飄散五六公尺外都聞得到。
完全不敢走過去拿書。

明明是公共場所，
這些人為何不能有公德心，
洗好澡乾乾淨淨儀容整潔的出門？
非要把圖書館弄得跟乞丐窩似的。

--要是這麼有同情心先來同情權益受侵害的一般使用者吧真的。寧可另外弄個有冷氣有桌椅和水的收容空間給他們待。在圖書館裡連書都薰到有味道。我乾乾淨淨的去圖書館結果被薰的沒有辦法只好直接回家，你的同理心呢？好了大家都知道你的長相和你的邏輯一樣。
乾淨衛生的出門這種基本禮儀是跟選投胎找漂亮父母一樣難的事情嗎？
哈哈哈
有的是街友吧
幫肥宅QQ
我們這常有人躺在沙發上睡覺
有冷氣吧
好噁心
樓下遊民認錯
超多怪人去那吹冷氣睡覺
還沒去過
*再補充：


很抱歉有被刪推文的朋友，剛剛因爲我用編輯回推文，剛好你們也在推文，所以手機就莫
名的把文吃掉了。

在這裡我只能跟你們說不好意思，抱歉了

但是你就算再憤怒我也沒辦法把你的推文找回來

我真的沒想到app會有這個問題

因爲說有給推文的朋友我在編輯的時真的沒看到你的推文


在這裡跟你們說聲抱歉






*補充：

我怕又誤刪所一起回應


我想說只是來抱怨一下所以沒打得很詳細

這朋友是有革命情感的，我們之前很常一起吃飯

他交女友後只要有約他女友一定會在

我也有跟他女友單獨吃過飯

可是我們後來快整整一年沒見

一開始他有約我去他家吃飯

時間快到他女友才傳訊息說臨時要去找同事

晚一點再過去可是也不知道多晚

我都快餓死了所以跟她說改天再約


後來有約兩三次都一樣女友臨時怎樣要改時間

第三次我就說等你們完全有空再約


中間我都沒有再揪他們了

是最近他終於有空了想到要約

約好今天吃飯結果又因爲女友要改時間


如果不想跟我吃飯可以不要再揪

我中間也沒再去約了我沒那麼厚顏無恥


謝謝大家的回覆



********************************


這篇有點像是在抱怨，希望大家不要鞭我



我是女的，有一個男性友人


我知道男生如果有女友了跟異性朋友出去吃飯要避嫌，所以基本上只要約他，他女友也會
ㄧ起出來


懂得避嫌是好事....可是最近真的覺得很阿雜


跟朋友太久沒見想說約出來吃個飯


結果從上個月約到現在，本來講好的時間又一直改

原因都是因爲他女友

之前有一次約好七點去他們家吃飯

結果前幾分鍾才傳訊息說他女友要去朋友家拿東西

叫我晚點在過去，晚點也不知道是幾點

我有點火但還是說沒關係改天再約



後面陸續要約吃飯都因爲他女友臨時有事又要改


後來敲好今天要吃飯


結果又因爲女友臨時有事又要改時間


我剛差點爆怒...不過我忍下來了






男友懂得避嫌帶女友ㄧ起赴約是好事

可是他就不能跟女友溝通ㄧ下不要ㄧ直改時間嗎

都不用顧慮人家有沒有事要做哦...



下定決心若這次再改時間我要直接爆氣...


--我中間有ㄧ段時間沒聯絡他又自己跑來約了他說很久沒見要約阿

真的約了又這樣....好啊～走吧我中間沒跟他約了，是他之後又跑來約

我才再跟他約ㄧ次...結果還是如此我中間都有跟其他朋友約啊

我們是因爲有革命情感所以偶爾會約吃飯

誰知他換個女友後會這麼難約....可是我跟他女友有單獨吃過飯耶～算了啦我們自己去吃飯～走又不是我約的

我只有約前面而已後續我都沒再揪他們了

是男的終於忙完想約吃飯可是又ㄧ直改時間拜託他ㄧ交女友我自動失聯欸

每次吃飯也都會先問他女友有沒有空一起吃

我從不單獨跟他出去的我隔很久才約他一次好嗎= =

而且他晃點我三次後我中間也沒再約了

隔了快一個月他忙完才約吃飯的

我才不會一直約有女友的人出去好嗎

而且為了避嫌出去吃飯也會揪他女友啊

從來也不會單獨出去


今天是他自己約 敲好時間 又因爲女友再改時間

不能約不要約又沒有盧他 = =他分手不會找我啦因爲我不會喝酒我們三個人之前很常去吃飯

是不知道爲什麼最近一約他女友就又有事是不差啦～中間就沒約了是他以為沒事他自己約的

而且我都已經跟其他朋友出去兩三輪了我之前約的，他ㄧ直改時間後我就沒再約了

他後來有空了要約 還是一直改時間很久以前我約的，中間換他約

不管誰約我都想爆氣了我哪有刪推文= =

明明都還在最一開始的確是我約的

我只是上來抱怨所以沒交待細節


前一個月我約他吃飯，改了三次時間我放棄了就說等你們完全有空再約吧


中間我就沒再約過他們了


是男的後來忙完跑來說可以約了也敲好時間了


又再改時間


而且內文寫的有一次是他約的可是我沒印像有你的回覆欸

那不好意思你可以再跟我說ㄧ次你回什麼嗎？應該是我在編輯的時後大家回文

我更新後不見了

我真的沒刪文

應該是手機的關係不好意思自從他交女友後我沒跟他單獨吃過飯你一直被放鳥鳥要不要爆氣？又不是故意的幹麻這麼兇= =

而且我剛好在編輯你回文就被吃掉了我是會知道嗎

我怎麼知道手機編輯會吃回文...抱歉因爲我是用手機編輯並回覆推文

我回覆的時候也沒有看到你的推文

所以應該是我在編輯的時候你剛好回文

所以你的推文被吃掉了

很抱歉但我真的不知道大家的推文會被刪沒有啦～我長得很歪有女友不能吃飯嗎

而且我並沒有ㄧ直約

我有寫只約了兩三次都突然改時間我就沒再約了也好～放生也省心我有說是抱怨啊我又沒有請大家做什麼事= =你可以看清楚文章嗎我並沒有一直約 =  =對不起我給你跪

我不知道爲什麼推文會被吃掉哦謝皇上(??

中間其實有算放生拉~ 只是前幾天他又提說要吃飯才想說他們應該真的空閒了

所以抱著姑且一約(???) 的心態，  誰知道又來了

這次真的不約了~放他去了抱歉但我已經申明了我真的沒看到也沒有主動去刪文

是剛好手機app可能當機所以我邊回文你們邊推文時

手機就把新的推文吃掉了對阿~我就是那個一直被放鴿子的謝謝你~ 雖然我很機ㄅXDDD

不會有下次了我要再一次主動失聯了~沒關係啦反正我只是上來抱怨而已~

誰約誰其實不重要

就算今天是我一直約，他們如果真的無法也應該要直接說

出爾反爾真的沒有比較委婉呃...

我會跟他約是因為快整整一年沒見了

而且在他約之前改時間之後我一直都有飯局

上來抱怨是因為我很重視這個朋友，可是他卻一直縱容女友臨時取消或改時間

覺得當這麼久的朋友很不值得

我交男友跟他約我都不會因為男友有事就耽誤到我跟他約的時間

因為這是做人的基本尊重

如果有不方便，直說就好了，我沒有一直去約他

是因為他同意要約了，卻又一直改時間，讓我火大阿災~不當一回事也沒關係

重點是他害我浪費時間

不重視一開始就不要答應，事後也不要約，約了又改時間

感覺真的很差沒關係你有看就好~ <3請問我需要什麼台階?

不過就吃個飯，不能吃就不要吃，何必浪費我的時間?

約好了我把事情排開又一改再改

不如一開始都不要約

什麼叫我不知好歹? 我都沒約了還不夠識相嗎我想說難得他約那就答應吧誰知道...

以後不約了真的要不是認識很久了不然誰跟他客氣...偏不改 怎麼樣我的情況是因為app的關係所以推文遺失

如果版主提供給我原本貼文的內容我當然可以還原

你要檢舉就請你去，就算因此被禁言一個月我也不會有怨言

反正我已經不太常用ptt了會吃醋吧~

不然就是他覺得我太討厭 XDD我每次發文我都會回文

我本來就無所謂我要不是今天爆氣不然我也不會上來用ptt我就是有跟他們吃過幾次飯，女生也都沒有這麼誇張所以才會想說很久不見約一下

請問一下我跟他們已經快要一年沒碰面了我約個飯局我白目在哪裡?我已經很識相了好嗎?

我都消失快一年請問我哪裡不識相?

而且為什麼有另一半不能單純吃個飯?
對方就沒有很想見面 放生這個朋友吧
一直約吃飯幹嘛
你可以跟我吃啊
妳耐心太好了，兩三次我應該就爆氣不想找他了XD
你只有他這朋友? 看來你這朋友男女可能都不是很喜歡你
，或者說你不重要，所以可以改來改去，然後你還...
會不會妳是他女友的假想敵,而妳不自知？
比我好 對方直接忘記我們有約QQ
人家女朋友都不開心了 你幹嘛還堅持要約？
你這樣只是更讓你朋友難做人好嗎
妳連避嫌都做不到嗎？
戶頭又空 唉
出社會快10年
從22k努力爬到50k
不上不下 賺不多 但養自己總是夠了
不過總是想買房啊

離家在台北租房 也要1萬多
父母本來每個月拿2萬
我就已經幾乎無法存錢了
現在除了固定拿錢之外
還三不五時要其他錢
一次4、5萬的要

跟同事聊天的時候
竟然對方還說 你父母缺錢嗎？
不缺的話 他們一定是幫你存起來了啦
父母都是替子女想的啦
你爸媽的房子將來也會留給你啊 先租房子不要緊張啦

但我深知 我父母絕對沒有幫我把錢存起來
在老家的房子也會住到過世前
這很基本啦 不然他們要住哪？
不過即使給遺產房子 也絕對不會是給我

有時候看到那種父母幫忙買房 出頭期款
甚至平常還給兒女零用錢
三不五時幫忙買東西 請吃大餐的
真的有夠羨慕
還有同事在臉書說 哇 好想吃水蜜桃啊
三天後 媽媽訂的一大箱外送就到了
唉 我從來沒有過
倒是他們會要我幫他們買東西

聽到那些人還說 爸媽都疼小孩啦
我真的只能說 那是你命好
就是有爸媽是榨乾子女經濟 認為這是應該的
想想有些父母也真的划算 用最低待遇養小孩到18歲
然後小孩22歲到62歲這40年都要給他們很多錢

--其實他們不知道我賺多少 但最近一直跟我要存款
現在真的被要到山窮水盡了 大概也真的無法再給了
真的，拍拍
跟你爸媽裝窮啊，薪水50K就報40K就好
拍拍～辛苦了
不要給不就好了
陋習
台灣要等歐美禁止塑膠吸管才開始嗎? 是崇洋還是沒有信心?
減塑很好 但應該是店家要有配套 不是要消費者多花錢
支持減塑 處理免洗垃圾的過程也會危害環境 自己買環保吸
管隨身帶著 就不會有怎麼吸珍珠的問題了
店家如果真的準備環保吸管 真心敢用的人可以舉個手嗎
我會擔心店家因為人力不足忙不過來 吸管這種東西又非得
要用吸管刷才能清洗乾淨 我會擔心 還是自備比較好
買過豆漿機給媽媽，被罵說她沒有閒功夫清洗
沒在用現金的
帳戶金額重點是讓老婆開心用的，雖然有點少QQ
謝謝你
漂亮女孩跟Steam是空集合，大肥宅帝國的國民們洗洗
睡吧(ˊ・ω・ˋ)
是不是小時候窮怕了 看到免費資源就想回收
淦我爸就是這樣  家裡明明只有三個人住三層樓卻越住越
擠
我的撿東西是天生
講到食物我也很有感，先生跟高中同學去吃麻辣鴨血，把他
們一起吃的湯底包回來，問我要不要一起吃，雖然說煮過就
沒大礙，但是也太奇怪了。
（心想你們吃不完的東西 為什麼要我吃啊）
跟我爸一樣，每個月回家都會發現家裡堆了新的東西
你怎麼會有魯蛇看了會崩潰的錯覺，魯蛇之所以魯是不知道自
己哪裡不好還覺得自己超好
永遠檢討別人卻不照鏡子
如果是反串也講得太中肯了
18mm該去看一下醫生了吧
說老實話外國男生很少抱怨台男愛抱怨的點 什麼出去aa不aa
 又要正妹 對大齡也嫌棄 難怪外國男生會追走亞洲女生 啊
人家就是比較大氣外表又較佳啊
蠻台肯的XDDD
反串功力再加油,所以你交到女友了沒？
可悲反串仔
每次看到人崩潰噓我就覺得我救了這世界 嘻嘻
大奶翹臀要看人啦，像那種動漫肥宅只要臉蛋就豪了
錯 問題在於悲劇的審美觀 https://imgur.com/nIUMYF1
身材才是重點
我也覺得完全衝突啊，女生節儉就是懂事、持家，男生節
儉就是小氣、摳門，根本兩套標準。不過換個角度來看，
女生愛花錢就會被說敗家、物慾，男生愛花錢就變成大
氣、闊綽，也是兩套標準呢
回樓上,男生只花大錢在自己身上不花錢在女生身上還是小氣
女生愛花錢敗家通常只花在自己身上
25~30 30以上就是熟女==
40就是阿姨
30
28
分娩開始 媽媽輕熟女 小孩則是人之始期
40是小姐，五十是輕熟女，六十歲是熟女，七十歲才是
阿桑
輕熟女27
女人就是會在意這種超無聊的屁事 不服老有屁用
a片標題熟女系列女優都30歲給你參考
27
30
30以上
30以上!而且要有保養，講話有內容!
30以上
女生勤保養，40保養得像35的女生很多，30劣質得像40
的男生......嗯......
25up
25
30都可以當阿嬤了
30up
30以上吧
我的女朋友，永遠都是超級可愛漂亮優雅迷人的小少女
>///<
50歲之前都是女孩兒
18
25
30-33
30~35 有獨立經濟能力 30下小姐
28歲還被叫小妹妹路過...
30歲
28
PO這邊引戰的人居多吧 推PO八卦版或mentalk不要來
謹慎，仔細觀察。
有時候很小的眉角都要注意，如果有人問你某個時間你有空
嗎？有空的話不要馬上回答有空，而是先問對方，怎麼了嗎
，讓對方先講清楚他想做什麼(當然你態度要溫和穩定)，
你才能看清況回答。如果馬上答有空，但是對方接下來講的
話一時間無法應對(比如叫你做什麼，但你不想)就會很麻煩
。當然，如果你是那種即使有空，不想答應也會直接拒絕的
人，那就完全沒問題。
一開始不要刻意跟人攀關係吧 不要打壞關係就好了 久了你
就知道哪些人不能靠近
這完全不一定，有人被捅也有人交到朋友。我和第一份工
作的同事及小主管到現在都會會出來吃飯玩耍，完全就是
朋友了
別掏心掏肺，個人慘痛經驗，維持正常同事關係就好，別隨便
越線
同事會變好朋友都是離職之後
總之不要交淺言深，不管是在公司或是非上班地點都一
樣
就算是在學生時期也不會剛認識就隨便掏心劈哩啪啦講
一堆吧
自己真誠待人不要害人+多觀察，過一段時間誰在拍你
馬屁或是想利用你其實也不難看出來
其實頗可悲的 要靠學歷才能不做家事
D卡文貼到臉書上還是低能啦，大家這麼認真幹嘛
？ 故事也有人信
ITaiwan
其實個人覺得你朋友說你的名字老也是他的看法而已，每個
人看法都不一樣啊，不用太在意
Iraq
還不錯聽啊，自己喜歡的話真的不要管別人怎麼想，英
文名字就是自己想給人的印象不是嗎？
也有取法文名字，自介說：我的英文名字是XXXXX，啊你這樣
唸不對，要用法文這樣唸才對
我的名字直接音譯根本沒外國人念的出來（田/Tien)
Aaliyah
Ashely 很中性，男生也可以取，不過其實這名字也算有點老
XDDD
......
喔
就算釣魚反串還是該噓 幹
恭喜    撒花     congrats sis
祝你下次酒駕自摔死掉:)
沒噓到，再祝你一下，祝你下次酒駕自摔死掉:)
緩刑不是緩起訴，一樣有案底
酒駕噓
恭喜你 良民證已消失
酒駕活該啊
酒駕欠噓
噓酒駕，還好意思說是碩士
酒駕的都是**
酒駕三寶
滾酒駕三寶
梅酒
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
有時候正因為習俗有這種說法，知道的人反而穿鑿附會，
哇 我這樣睡15年了 豪口怕哦！
不知道的人反而沒有這種感覺，別再傳這種有的沒的了
所以都2018了一些陋習都還沒消失就是有年輕人跟著迷信啊
我家三合院通常同堂親戚過世都是放家裡的祖堂，我和我哥
還有堂哥堂弟房間床位就是你說的腳跟死掉的人一樣方位，
都睡20幾年沒事，會做夢是你自己心理問題或者本身精神上焦
慮緊繃壓力大，不要什麼都怪力亂神
而你那種說法我們小時候就知道了
只是討論不是嗎？怎麼一片紅XDD
版上也太多假閨蜜了吧 都叫閨蜜還常耍心機
這種人只適合當基層執行別人的政策而已
某 ㄉㄧ 講話有夠酸
11是把小孩加進去了吧
眼口鼻
Rainbow - Gfriend
推IU 夜信
IU-Friday
朴慧京 yesterday
 https://i.imgur.com/IEyd5sx.jpg
FF?
不要放棄治療
其實是他們父母比較討厭，深怕別人不知道他家小孩上青椒
在這些鄰居下群長大有些自卑
看你看不到的東西阿
我現在也是 覺得身體很燥熱疲勞
推推
呱吉必推!!
朝聖呱吉
接受改名議員比叫偉大XDDD
瓜吉該出個美食廢人了吧
