認真問 他誰
沒有利用價值就把人踢開分割 噁心
為人不清楚 影片還ok 但得罪統粉佔據的ptt
在ptt常被噓 不過yt圈又是另個世界
他跟遊戲界怎樣不清楚 和女性相處部分感覺很差 但是相當
喜歡平價奢華比較的主題 如果同主題換主持人就更好了
我不管丁特、統神、九面他們交情到底好不好，人本來
私下就會有兩個面，私生活怎麼樣我覺得無所謂，影片
喜歡就好
喜歡
有妹子當然看啊九面是妹子生產機耶
很討厭 肥就肥裝什麼質感 張家兄弟比他好多了
很好當嗎 我肯定你沒有那個能力當
呵
能力應該不錯 但不討喜 再觀察ㄧ下
感覺跟黑人差不多類型（可惜這種人會成功
3c美食或是飛機相關會看，其它好像還好
影片出的很勤勞
氣質很差 肥就肥裝什麼質感 +1
為什麼要看不起胖子 胖臭惹嗎 胖不能裝質感嗎
肥為何不能有質感阿 推文攻擊胖子我不能忍
影片算不錯 可是個性跟行為真的噁 還很會利用人
靠吸別人人氣的九件事紅的 紅了靠贊助開箱介紹一些廠商
的東西
然後現在只會炒作乾妹妹咪妃的名氣做影片 完全沒有料的Yo
uTuber
No
看實況圈那部片反感他，但就是要對決只要有喜歡的來賓還是
會看，他口條不錯。不過有集專訪黃大謙的很無聊...即便來
賓喜歡也看不下去
推
這樣生活品質已經屌打世界上80%以上的人了 而且就是一步
一步來呀 現在沒有餘裕出國 未來可能就有了
剛出社會這樣差不多啦 穩定之後四五年就有餘裕了
境外保單出事的話就什麼都沒了...
如果是有錢人有避稅的需求買境外保單還好，可是沒有避
稅需求，買境外保單不會怕出事嗎？
國內的不是也可以避稅 不過沒碰過那麼大咖的人就是了
在那篇碰過有狐臭的女生人數>>>>>街友
我們這邊的都在看書看報紙 沒看過有人躺下
圖書館是遊民活動育樂中心啊
長安圖書館這輩子不會再去，太多遊民。去高級地段的圖
書館就沒事了
好拉 下次我出門都會整理一下
人家有女朋友妳還一直約，妳誰？避嫌很難嗎？
感覺在給你軟釘子 放生他吧 他如果分手再找你千萬別
心軟
很多人其實有另一半就不需要其他友人了 為了異性友人而
和另一半吵架 更是他們不樂見的 這種事要有點自覺
有差他這一個朋友嗎？
那就不要約他啊！沒其他朋友了嗎？
如果是他先約 還這樣搞...支持你爆氣= =
出社會以後就是這樣啊，平常心就好
“跟朋友太久沒見想說約出來吃個飯”???
自己內文打這樣
然後推文說男的約你
男的約妳？那爆氣就合理
刪推文？？
刪推文。
刪推文
刪推文
原來是對方主動約又一直改，那很值得發脾氣，別理他了
內文寫那樣，以為是你約的。我也不喜歡別人約了又一再改
我時間，無論男女
異性朋友的交往對象真的會影響友情存續
藉口都是女友還看不出來嗎？兩三次我就會要他處理好再說
，不出來也沒差，不要浪費時間
下次妳約她女友好了 感覺比較快XD
妳是不是編輯的時候誤刪推文啊？因為我前面有推文，可是好
像現在不見了
你真的有刪到啦 應該是你編輯時新增的部分消失了 可能
手機app沒寫好吧
你可以避免變成一對一吃飯 你也帶幾個朋友 去
你是要爆氣什麼 跟人家搶男友
妳的朋友不是妳的朋友QQ
一兩次我就不會想約對方了
樓上沒看內文喔？她有說對方女友會一起出現啊
原po，也有可能是你的男性朋友積極想約，惹他女友不悅，
女友又裝大度不想說出來她不爽，所以用一直改時間來弄你
。他下次再約你，你就直接說清楚吧，改太多次了，你也有
覺得不用把出爾反爾怪在女友 做出這決定的人是他
有很多事要做，「明年你女友生日」我們再一起吃飯吧。
當然他女友會想說，我生日你們幹嘛來啊？但是你的男性友
人大概會覺得你還滿為他著想的。那你們三個就暫時解脫，
明年再議。在那之前，你這朋友就先放著不管了，他都有女
友了，除非他有什麼忙全世界只有你可以幫，不然別再聯絡
以後都拒絕就好了，皆大歡喜
CHRISTINAYEN 我是說「可能」，沒有說一定如此，意思是
我猜是人家女友根本不想跟你吃飯
跟我約<3
說她可以一直改時間，男友如果在乎當然是要配合她的，當
然也有可能她根本不是這種人，那也很好，但不管如何，他
認真說，我超討厭跟情侶吃飯的！超彆扭
們已經改了四次，也夠了，明年再說比較保險。
我覺得你也不用太糾結了 不約就不約  沒什麼大不了
的 少一個朋友並不會多嚴重
開副業吧
真的自己要設好停損點 多為自己著想呀
所以你苦你有沒有說，搞不好你父母以為你一個月幾十萬
不被愛的孩子 總是特別善良
我.........戶頭只有一萬八
真的很……都沒在替小孩
你可以選擇不拿出來的...
他們要你就給 胃口被你養大了 當然想到就找你討錢 但既然
你是給錢的人 要不要給或是給多少是你可以控制的才是
裝窮。因為你會滿足他們的需求，才一直要
提款機
如果確定父母沒那麼缺錢，或是拿你錢去貼其他手足。真
的別再給那麼多了
我公公之前跟我先生要錢 也是都會給 但越大越覺得不對 金
額夠繳完房貸還有一家生活費了 後面知道都亂花後 除非是
理由正當(像整理墓地 錢是由我先生手上直接出去) 否則要
幾萬就只會給一萬 要一萬只給三五千 要不就乾脆都不給
我爸是比較誇張 開口就要五萬十萬外 還帶威脅講一堆難聽
話外還會動手打人 我是直接報警後面上法院 就是不給他 把
子女當提款機 要我們能對父母觀感多好或是感情多深都很難
真的要設停損點，奉養同時也要顧好你自己
一、《福爾摩沙及其住民》
Joseph Beal Steere 著
林弘宣 譯

１. 日月潭水社邵族(水番)

「他們的個子很小，但是五官比漢人好看，也不會像漢人那樣斜眼或單眼皮」p53

２. 埔里平埔族

「埔社熟番的身材比水番高大，長相也較好看，他們的成人跟漢人一樣高大。他們的臉頰
寬，看起來溫和善良，有些人的樣子很像高加索人，但他們的嘴巴很大，而且經常有暴牙
。」p64

「熟番是個比漢人強壯、好看的種族，沒有漢人的習性和特徵，當然，如果跟漢人通婚就
另當別論。」p70

３. 台南左鎮鄉平埔族

「平埔番仍然是個長相好看的種族，比漢人更加高大俊俏」p118

４. 南部平埔族

「平埔番男女的體型差異頗為奇怪：男人通常比漢人高大，但是女人卻是矮矮胖胖的，不
過臉蛋非常漂亮。他們通常沒有斜眼及漢人的其他特徵，如果有的話，也是跟漢人通婚的
結果。」p212

５. 桃園復興鄉奎輝社

「那個年輕男人和婦女的膚色都比一般的漢人淡，呈栗色，而非黃色。他們有很多馬來人
的外表特徵，眼睛和鼻子都長得很好看。」p239



二、《歷險福爾摩沙》
William A. Pickering 著
陳逸君 譯述

「平埔族人有著烏黑的大眼睛，闊嘴，和微暴的上牙。其體形較特殊，比其他原住民更高
挑清秀。」p94



三、《南台灣踏查手記》
Charles W. LeGendre 著
Robert Eskildsen 英編
黃怡 漢譯

１. 屏東恆春 斯卡羅王國

「有幾位婦人很美麗，就像在西班牙和義大利所見的美女那般。」p93

２. 屏東滿州 斯卡羅王國 射麻里族

「婦女看來大都乾乾淨淨，體態勻稱，有的還相當漂亮，面容姣好，神色溫柔。」p114


最近看到這幾本書對台灣原住民平埔族以及高山族外表有著墨，覺得很有趣跟大家分享。

台灣人外表好看是外國人公認的，希望大家不要妄自菲薄。


--有遺傳到平埔族特徵的人，就算有暴牙戴個牙套就無敵了，跟高山族特徵一樣也是白人公
認的正妹帥哥。可以考慮整形XD二戰以前就在台灣的家族有很多其實並不排斥平埔族血統論。有些家族則是口傳歷史有交
代祖先是平埔族，像我家就是。

一般流傳的不準確判斷法是說雙眼皮大眼睛是平埔族特徵。

如果想做比較徹底的調查，日治時代戶籍謄本也是一個方法。

但據我所知，有些很純的平埔族人也是登記為福或廣。因為漢化後語言太流利的關係。新住民如果也是南島語族，在血統上跟大多數有混到原住民血統台灣人是較相近的。

過去長期一些錯誤的觀念，抑台揚漢，造成了很多各方面的悲劇。希望有更多家族混有原
住民血統的台灣人能夠對自己更有自信。

也希望完全沒有原住民血統的台灣人包括新住民子弟，也能一起關心早期台灣人的自尊心
恢復問題，大家都是台灣人，一起愛台灣，關心南島語族文化。謝謝。其實更正確說法，那是白人的審美觀。
但是無可否認，目前世界上最主流的審美觀是以白人視點為主。書中沒有特別提到客家人，不過如果是客家人住在山邊，鄰近平埔族部落，或許這篇提到
的特徵也可以參考喔。

較高大、大眼睛、上暴牙這些都是大概十九世紀時來台的外國人。有點好奇當時漢人審美觀是不是覺得白人跟原住
民都不好看XD
本來就是 我就覺得我超帥的
可惡的漢人 我要去哪裡申請國賠??
要去查血緣才知道有沒有混吧
一代新住民(外剩人)：我們長的比較漂亮
肥宅算人嗎QQ
借助女版高人氣求問！

需要找可以固定領巾的釦子，

在網上查了好久

發現耳機線收納應也可通用

關鍵字大概就是「領巾釦、繞線釦、皮釦」等

請問哪裡可以買到現貨呢？

真皮佳，合成皮也可參考

感謝女版！

如圖https://i.imgur.com/s5kEF8G.jpghttps://i.imgur.com/3R7b9fR.jpg--
剛剛在公司忙了一陣打開PTT
映入眼簾的是那篇東亞青運舉辦權被拔除
原因是台灣民間舉辦東京奧運正名公投
已經嚴重違反國際奧會的規定

大家怎麼看這件事呢?
年底用選票教訓獨派和民進黨?
年底用選票教訓統派和國民黨?
連署東亞青運舉辦權公投?
舉辦東亞青運舉辦權徵文比賽?

--
發文反串啊
政治我不懂 我電費都快繳不出來了
年底用選票教訓柯匹？
不知道有沒有人在屈臣氏網路商店買過東西，我感覺真的是很扯...

7月9號買的東西到今天都還沒出貨，17號打電話過去完全被敷衍，說3~5天內會回覆，結果整整一個禮拜都沒有回覆電話給我

今天打電話過去才和我說東西缺貨，也沒辦法退到信用卡裡，要再提供一個帳戶退錢....

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00UD.

--
買pchome，網頁打開宅配就來了
網購版很多抱怨文 運氣不好要等很久..
買過一次，記得2-3天到
買過一兩次，3天左右
改用pchome,你什麼都不用做他就會自動扣款和到貨
屈臣氏yahoo賣場呢？官網好像評價普遍比較差
yahoo送折扣? 收到電郵 現在很競爭 區應該重點不在網路
8天到
pchome24超好用 破壞性包裝產品也給退 硬碟也給退
真的要評論 有人說MOMO最便宜 沒買過
PCHOME推文笑死
大家好!!
昨天剛從日本回來
因為當地有朋友帶我們去比較郊區的地方走跳
所以我們有去了當地的牧場走走晃晃
順便喝了當地產的鮮乳
一喝真的是驚為天人好好喝啊~~~~~~~
跟朋友討論大家都一致認同日本的鮮乳hen好喝
大家都說在北海道的喝過鮮乳就回不去了(誇張
是日本鮮乳的鮮乳真的厲害嗎？
到底是厲害在哪裡啊？

--
如果每天一瓶牛奶會怎樣?
空氣水源好 品管也好 風景宜人美麗 你喝了當然感覺粉好
超 好 喝! 台灣就有進啊
我每周都喝1L 便宜又好喝
真．濃醇香
因為你出國玩 所以心情特別好 喝起來也比較好喝
超厲害，喝了必肚痛狂拉
我記得沒錯的話在富士山那邊有個
まかいの牧場的牛乳是有得過國際iTQi評鑑優秀味覚賞
月暈效應,我拿台灣和日本遮住標籤,你也喝不出來
覺得明治鮮乳好好喝 也可能是心理因素
我想因為是沒有吸管還是可以喝飲料吧
只有磨豆機 自己沖美式
我會。
領這麼多現金在身上幹嘛
推
其實出國最貴的就是機票 像我不在乎住宿 不在乎搭廉
航， 吃也不用吃高級餐廳 只是想 體驗當地的 文化
其實不會花太多錢 我之前去日本 7天 一萬五
不會買steam 但買ps4 switch 手遊儲值又愛出國玩 要
算哪一邊
我男友除了不玩手遊 樓上說的全都有耶XD
還有追韓星 職棒啦啦隊員 coser FB打開一堆美女照片
妳搞錯了 這種男生是連自己的那份都出不起啦
我爸之前幫有錢人做，一整套床櫃到衣櫃和梳妝檯。都是實
木上等的，撿回來組裝給我用，於是把之前便宜貨都淘汰掉
，我房間都是木頭香味。只能說有錢就是任性
有六塊肌，不代表很壯
大家不都是妳挑我我挑妳
好男生是該不斷求進步，不過180後天辦不到QQ
你們這樣也只是惡性循環啊 男嫌女 女嫌男
這是價值認知的問題，你覺得沒花什麼錢/時間就能打扮好，幹
嘛不打扮？但對某些人來說，幹嘛把時間/錢花在他看不到價
值的事上？就算家財萬貫，就一定要什麼都買什麼都吃都玩嗎
？可能就是想吃平價滷肉飯啊
像我會喜歡逛街買衣服，但我爸感覺就完全沒興趣，喜好會影
響看到的價值
不小心參雜一起講了，應該說喜好跟價值是兩回事，但各自都
能決定是否花資源打扮這件事
不肯花時間/錢打扮 就不要覺得自己外貌上有優勢啊
這跟只是沒努力唸書 否則可以考第一名有什麼兩樣
下一篇，台女只是懶，但其實顏值不差
有女朋友的台男一堆好嗎 別自暴自棄
 https://i.imgur.com/V7FmzHu.jpg
女版逛了一陣子 只有新人 跟 不想幹的 會發工作文
你為何會問這問題? 最早提出這名詞的資生堂公司早就定
25-30吧，已婚之後就隨便了
義好了，是25-35歲之間的都算，定義者都定義好的名詞
根本沒有問的必要吧?
她是面臨尷尬的輕熟女今年27
35
28-38
27-32
1-30 幼童 31-50女孩 51-80少女 81-100 輕熟女
30吧
給人的感覺也是考量的一部分，但我自己絕對不敢這樣說別
人，大部分這年紀的人都沒有很喜歡這類說法
感覺是30
覺得年齡不是唯一的定義標準耶，還要看給人的感覺吧。
敝公司有27-28歲的女性，言行跟屁孩差不多。至於企業的
定義倒覺得只是他們產品的目標客群，不過也是一個不錯
的參考
25阿姨
有時候看到一些油花過多的男人討論女人輕熟幾分熟真
的快笑掉大牙
問 男人幾歲算大叔
30啦 給2 開頭一點慈悲好嗎
輕熟女 27
油花過多XDDD 想知道肥宅怎麼定義自己@@
超過25就算了 女人老得快 尤其出社會後
30吧
31
30
25-35
30
32 但要保養且談吐好
30
30
25
可以當朋友，但別掏心掏肺
職場上才會知道誰是真朋友，同學很多出社會就知道為人了
就正常發展就好 一定要當朋友或一定不要 妳說的算？
是真的
正常發展就好
等你被搞就知道囉
要我直接請一個幫傭
比低能卡還低能
Antetokounmpo
Irelia
ovuvuevuevue enyetuenwuevue ugbemugbem osas
abigaile Johnson
aruba
父母幫你取的而且很好聽啊，老一點又如何
Ariel
幹嘛改?再過20年就很適合了
我覺得不用改耶  中文也是有好聽的老名字
不常見才屌啊
象牙你好 :)
Ashely給人感覺個性機車
覺得Ivory不錯阿QQ
iyoweiya我笑了
嘔嘔嘔嘔嘔
校門開好可怕
碩士欸
反
串
反
得
不
錯
哦
所以
？？台灣法律 讚喔
反串嗎
酒駕還敢上來發文？
快笑死
琴酒,泡盛,龍舌蘭
水果酒或葡萄酒
我上次只是頭腳反過來睡就做了很可怕很血肉模糊的夢嚇到
哭醒（床沒有對門也沒有樑柱）
放生..
每天都在浴室吹 有什麼好熱熱叫的
笑了XDD
推你中肯
年輕老師前幾志願的很多啊，一代比一代強好事
理論上不用，但實際上一堆國中小老師自以為是慣了，
遇到聰明的學生就崩潰，沒辦法挑學科就開始講八股大
道理
樓上超強，在哪班哪班老師就崩潰
推HIGHLIGHT(舊Beast)所有歌~
blue lies fiction
Bigbang-love song
2ne1 全部
蔣議員是個好人 但言行好像不太正常 說她很真的先去看過
完整的影片吧
私底下跟黃老師講那種話 別說黃老師生氣 換成我我也告她
不影響她繼續幫助弱勢？她上節目目的不就是為了增加曝光
度賺錢好讓基金會募到更多款嗎？但這種談話內容方式不是
長久之計吧，容易消磨掉民眾的好感
捧殺啊 這招常玩
F239大 這是我心裡的懷疑沒有講的話 你PO出來了
四年後要是沒好工作就噤聲了，怕被問
肥宅用什麼Dior
算漂亮了
羨慕慕
大推呱吉~~~
呱吉安安
不過那些魯魯都不乖乖賺錢只會嫌正咩要求多耶哈哈哈
呱吉快點更新美食廢人啦
