我最愛聽慢搖
hiphop真的不好聽
我說讚的沒在鬧
這是我的心聲

hiphop沒人聽
開電台台灣之聲
立勝站在這
有8+9就有我的影

各位女孩兒喜歡慢搖還是hiphop？

--
https://www.youtube.com/watch?v=IKqV7DB8Iwg
扛下去扛下去嘿
剛去郵局辦事情
結果出來暴雨
就在騎樓躲雨

結果之後出來一個女生
沒穿內衣激突
肚子還露半截出來

不是孕婦
也不是穿小可愛
是穿一件很短的外套耶

想說敢這樣穿出來的
勇氣真的很大

雖然我知道
很多外國女生
也一樣不在乎

但是我沒穿內衣
還真的不敢出門勒

--哈~
突然看到的
也不敢拍啦
等等被打她動作很快
馬上騎車走了
所以....
沒有所以
哈~沒有圖
拍謝喔~
是是是?????哈~
拍謝啦
你這文要有圖
所以？
所以圖呢?
人家在羞恥調教 不要大驚小怪
穿內衣是穿給社會大眾看的484
圖呢？
有50元嗎
圖呢？
沒圖是要怎麼討論
又不是裸體…
反對解放乳頭運動基本上是種父權壓迫
我露奶頭是我家的事 不代表你能盯著我看還有意見 懂？
大驚小怪
呵呵如題
剛才去好市多
看到有試吃
就過去排一下
結果我前面的人
一次拿兩個
害我還要再等
後來還看到拿完馬上吃掉
然後再去排一次的

買完去外面裝冰塊
有個人狂抽塑膠袋
真的不誇張
就是狂抽

所以
我是想問啦
這些人在想什麼啊？
怎麼盡做些素質低落的事呢
嘻嘻
有卦？

--嘻嘻 檢舉我啊我本來可以不用多花時間等試吃和拿袋子啊zzz
好市多本來就這樣用的 洋蔥我都弄一桶
跟秒買秒退的腦殘覺醒青年一樣  台灣價值滿滿的台灣味
還好我先陪朋友進去15次 都沒辦卡 觀察發現裡面只有少數東
西比較便宜 什麼三入裝、十幾入裝的文具常常還是比外面貴
台灣人的小貪不分老幼
如果認真把自己的心情想法打出來發文

展露真實的自己

後來看到留言想一想覺得丟臉 雖然也都是網友

所以去刪文

大家會有這種心態嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N9208.

--什麼東西?
看我心情
沒刪過 就算完全沒人理我XDD
這種二次傷害被墮胎的人 支持的應該通通被墮掉
阿不過我還真想知道回心轉意的那幾位Youtube有哪些呢XDDD
畢竟知道獨立思考事件的人還是佔少數啊 訂閱人還是多
討厭，不過他應該不差ptt這些觀眾XD
以妹頭角度來說還蠻喜歡他的，肥宅們還不拜師學藝嗎
9面人洨圈圈ㄏㄏ
不清楚他之前的事件@@不過看比較影片都覺得很有趣
原來有內幕
超級無敵討厭... 所有youtuber裡面看的最不順眼的 但
頂多略過他的影片 不會特地點進去按不喜歡或留言謾罵
不知為何就不喜歡他
Ptt一大部分不喜歡他 訂閱卻快百萬（？
喜歡 而且很敢花錢開箱
看過幾次只覺得他超級有錢
看訂閱人數就知道 臺灣遊戲人口還是少數
真的有人會覺得他開箱要自掏腰包喔？
九面人
很棒啊，題材還蠻多樣性，說話又有條理
蠻喜歡他 但討厭他跟咪妃拍的影片 超反感
還好 比較不喜歡J0
超愛，覺得講話好聰明思緒清晰
獨立思考zz
口才不錯 但自從影片都是咪妃後都不太想看了
噁心墮胎小圈圈
油膩的肥男
出社會的都會知道這種話術一堆的油條根本沒誠信度
其實也沒跟過他的負面事蹟，可是就是看不順眼
蠻喜歡他的內容 私底下怎樣我是不care啦
比較喜歡恩熙俊
滾
PTT真是反指標呢
九面人
九面人跟丁國翎先噓一波
人家用心做頻道的程度遠勝於鄉民平常上班的態度
鄉民卻老是因為一個剪輯影片而被煽風點火 真蠢
影片跟能力是真的不錯 但做人這方面倒是很失敗
推 我覺得科普這行業很讚啊XD
讚呀，講的很好
推 現在超流行專門給女生的 workshop
推 最近正在學前端
只要看到那種穿著桃色粉色的運動服的中老年婦女我都覺得她
們一定有某種程度的公主病
儲蓄險20年...
真的有
你以為他們想這樣？再噓你這標題
圖書館最怕是高跟鞋
唉
高級地段圖書館也會好嗎 建國的也很多
不只圖書館，有些速食店也是
重點在於圖書館員有無魄力想整頓
有錢的就在家開冷氣不出門了，你不也是沒錢才去的嗎？免
錢的就忍耐一下囉
先入為主的心態...
等他再約你時，可以先說明: 誰再爽約 誰就請客，先設
好底線
帶另一男性友人一起去吃飯，防火用
下次換你放鳥他們啊
明明就是男生約你 然後又放任自己女朋友取消
我覺得很不尊重人
再啦 編輯幾次 刪了我兩次 結果錯字還不會改
不管今天大家是什麼性別 以結果論來說這種行為真的很
沒心 讓人覺得何必一直等
我會受不了耶，直接失聯，換他來找的話在約好又放點他
反正他也這德性
開另一個帳户 再給幾次小額的(3萬以下) 向家人說投資失
敗 拿0存款的存簿給他們看 你已經工作應該成年了 開戶
不用爸媽陪同 爸媽也沒有權力查你帳戶 最後切斷關係 包
刮會幫爸媽說話的親戚
父母養孩子到法定年齡是義務，因為孩子的誕生是成人父母
自主的選擇，但孩子並沒有回饋父母到死的義務，父母早已是
成人，他們也該負起自身的責任，你有點被孝道勒索了，你可
以自願提供他們基本衣食所需，但不用耗盡自己，你是獨立
的個體，也有你自己的人生啊
自己想不通就沒辦法了
還好我都一直逼我媽媽工作，哈哈
辛苦了，什麼父母都有，祝你以後事業有成賺大錢囉
只是我覺得現在的審美觀和100年前的審美觀多少有差異
我個人是客家人,那請問客家人的顏值呢?也不差,對吧?
力量不夠 跟人大小聲 會被笑啦
https://bit.ly/2LJBv6M
本來用台灣好好的，是中華民國不要，最後勉強接受用中華
台北。
現在要改回台灣更困難了，因為經過幾十年誰都知道這次可
不是只有地區的意義。
連署啊 我爸都懂
奧會模式都多久了現在又是綠黨執政搞正名公投的下場不
是早就知道了嗎
根本沒用反正遲早變中國台灣
笑死 干綠黨屁事
綠黨表示：……幹！這樣也中槍==凸
事實就是綠黨跟中國看綠黨不順眼更會打壓啊
事實就是中國看綠黨不順眼更會打壓啊
中國：只有我可以吃豆腐，你不可以替自己發聲增加存在
感
長期買，都很快寄到耶！
之前買過，很快就寄來了耶!實體店面反而沒貨~
買三次都兩天到@@
沒喝過鮮奶，但有吃過觀光景點的鮮奶冰淇淋，台灣做不出
來
見仁見智 不喜歡那種喝得像水的鮮乳
北海道的真的厲害
但國外普遍不喜歡濃醇香 喜歡那種像水的鮮乳
心理因素居多吧。
喝不出來..
是
如題
我前幾天去儲直小七家的i卡順便買東西，但店家沒找我錢，我的豬腦也沒發現，就離開
了，後來等需要用現金才發現我的錢不見了，又想說我當天去完小七把錢包放教室桌上就
去洗手間難道被偷了，但越想越越不對，要偷也要偷2000或更多誰要偷200，而且也要把
錢包裡的錢偷光光怎麼還會有剩錢在錢包裡面，所以我也就用豬腦懷疑是小七在我儲直時
沒找我錢，而且小七i卡有電子紀錄、店裡有錄影機，我請店家幫我追查200元的下落很容
易，但店家超怪異的自己看完監視器後來問我我當天穿什麼衣服，如果問我用什麼錢包，
我還可以拿給他看，或是買什麼東西至少還有發票，但連錢都會忘記拿的人怎麼可能記得
自己
穿什麼衣服。

雖然小七的店長最後還是把錢還給我了，但不還我我是否也無話可說！只能說現在科技進
步指證歷歷

這件事我的豬腦真的是最大的問題，但至少證明了我的錢不是被人偷走，而是錢本身就不
在錢包了！

--07/
24 16:12 我給他i卡消費紀錄有明確時間他也看完監視器還問我穿什麼衣服我才覺得怪原來大家都有類似的經驗
以前 就是以前 找的零錢都在床底下 我同學每個都說要幫
我搬家
一個客人慢慢看嗎？
話我之前真的有忘記拿過 帶發票去對時間找監視器還蠻快
的
通常都是先找出客人，再從監視器確認有沒有收錢找錢的動
作，確認當天站班的機台有沒有溢收，這樣查下去的
監視器時間不見得跟pos機準確一致吧
有女孩想一起去嗎??（招手

本來是7/21但改到728

老公就不能去了~~

想說抓住一下夏天的尾巴XD

感覺很好玩~~~

可以穿美美的一起拍照https://www.elle.com/tw/life/culture/a21928240/728-cosmo-summer-bikini-party/時間有點趕～～可能要盡快決定！

--
好，寄了，回我
業配滾
男孩可以去嗎:D
因為海中有吸管危害到海龜 所以禁吸管  就像是因為有
酒駕所以要禁止賣酒的論點有87%像
海龜吸管跟亂丟垃圾另是一回事吧
記得是垃圾掩埋不好 海水沖刷 導致塑膠垃圾進海裡
所以應該是要檢討垃圾分類&後續處理
用轉帳的不就好了...臨櫃弄來弄去是哪招
去日韓不是都ㄧ兩萬就搞定嗎?
買房大概花多少？
出國一年一次自己出錢其實沒很難啊 多的是家庭從小這樣帶
的
男生覺得跟不上又在原地靠北對方不一起吃苦 特地跟男生
在一起吃苦？傻了嗎...
推XDD又是那種漁二代沒感情基礎就要別人一起吃苦照顧他
家老人當生產工具的
魚油吃心血管跟頭腦，蜂膠也不錯但較貴
薑黃粉
椰子油
這種叫做松鼠症
我爸也是！！！最近是撿一個行李箱回來==還要我用有
夠噁的為何他敢撿我真的無法另理解欸
你這樣同id不行喔   要像樓下那樣
是像樓上那樣
早R教主
嗆我嗆夠了嗎
可是台男是亞洲最胖
五五身肩窄頭大，洗乾淨整理一下也改變不啦
嗯...我真的是為了比例的問題煩惱了一輩子
你開心就好啦
這不是你減肥鍛鍊就能改變的...悲劇
血統就決定一切了 根本就是醜
台男台女真的都不到世界平均值啦 醜
台女也一堆肥婆 = =
沒關心過台男
不是我不想減肥  而是我瘦下來連我自己都怕   怕愛上自己!
1樓太中肯
30
25
29
27 28
30
28 有一定經濟能力
25後
25以上就是了
給2開頭女孩一點生存空間Q_Q
30
+1 給2開頭的一點空間嘛QAQ
有一個健身房女神最近離開了，超正小隻、29歲看起來像
18
30差不多
30吧，這社會好嚴格QQ
事過境遷後留下的通常只剩回憶QQ
因為過年越來越沒過年的氣氛，有些會選擇出國之類……
不如說慎選朋友 要弄不用是同事也可以弄
被捅刀你就知道了，朋友可以找其他人，同事當朋友很危
險
維持自己的良善，工作也不是永久的
和善的人看起來比較好凹
欸我最近才要跟同事一起去日本自助耶………
媽媽：我哈佛耶魯雙博士妳趕快洗
觀念正確，但用學歷來壓人就太自視甚高
iPhone
Etienne
Avantasia
Alien Idiot
Anal
外國人念不出來又如何呢 像北歐或俄國人的名字 英美的人
很多也不會念 北歐或俄國人也沒改成英美人會唸的名字啊
alexa 求職選擇當助理
認識畫家拍賣一張賺三百多萬
所以你沒被抓之前不知道酒駕犯法嗎？
這種文筆…那間學校碩士…
酒駕垃圾怎麼不自撞
講人話
冰酒超棒但不好買又貴
民智未開
這種就不叫閨蜜啊你搞錯了什麼？
沒很熟你把人歸類在閨密也很詭異好不好 這種充其量只是朋
友 真正的閨密是真的很親暱很親暱彼此黑歷史瞭若指掌困難
時互相幫助的
不是你的閨蜜，但她當你是閨蜜
覺得很有氣質呀
好漂亮哦
叫男友滾開 選我正解
擦乾點再吹，冷氣房會變熱但不喜歡洗好又流汗
太細比較慘
摔落神壇了
崩壞的前提是她有刻意營造某種形象吧，但看起來她從
頭到尾都是很腦衝的個性啊XD
也是啦 也許這就是她的本質 比較適合當幕後執行者 或需
要有個發言人
你這樣同id不行喔   要像樓下那樣
是像樓上那樣
早R教主
支持
貓貓還小的時候真的會被鏡子裡的自己嚇到喔>\\\<超可愛
紅明顯，都沒人覺得最後一張很毛嗎？正面無表情可是側
面在笑
朝聖
呱嫂應該不是普通人類
推
幹上禮拜沒直播，這禮拜484該多補一個小時
丙醇向來都不是凡人
