我們真的沒搖頭
搖起來
hiphop今欸某齁ㄊㄧㄚ
慢Hop
阮是廟口男子漢
咚猜我勒咚咚猜
想看A_A
沒圖沒真相
洋蔥用沙拉碗裝滿的我真的有看過
嘻三小 不要當那種人就好
好市多都沒講話了 干你啥事？
就窮，不是物質上就是精神上
一定是南部尻死扣
可能是有錢人喔
年費1200吃一頓臭了嗎？
發現沒人理，只好默默的把文刪掉
我發完後很多都會刪文耶，跟推文無關，就算網友噓爆不認同
也沒差，純粹只是想測試一下ucptt哪些類的文會備份，多快會
備份。
不太會
原本頭髮長度到胸口
因為有染燙導致髮尾受損
再加上身邊友人紛紛剪短髮正上一層樓
就腦波很弱的直接剪到肩上五公分
殊不知自己沒能力撐起短髮
整個相形見絀變成醜小鴨
小鴨感覺有點可愛 應該是醜蟾蜍臭廚餘等級
正妹剪短髮到頂樓 我剪短髮到地下十樓
差不多這個意思
以後學到教訓再也不衝動跟風了

自信本來就寥寥無幾 剪短後的日子直接從史萊姆開始打
偶爾還會不小心被打死的程度
每天輪著穿系服、宿營服、高中班服、國中班服配運動短褲加拖鞋
對 整個放棄打扮 既然脖子以上不好看那全身都不要好了！(太消極)
當然有很多人能把這些衣服穿得很好看
我穿起來就像邋遢宅女 但我一直都很宅 多了邋遢好像也沒關係
這當中只出門過一次 結果被同學說「妳太醜不想跟妳走在一起」...

接髮前猶豫了一個月
原本想看PTT來做參考
翻了一下發現分享文章樣本數不太多
問設計師很多問題才稍微理解接髮是什麼
所以乾脆自己分享了

雖然不是筆小數目 而且洗頭吹頭多半小時
但接了半個月每天都覺得很值得https://imgur.com/pt7lQyk接髮前https://imgur.com/A7isc61接髮前https://imgur.com/l6f7GRy接髮當天https://imgur.com/ojZWZQc接髮後(綁辮子睡一覺醒來的捲度)https://imgur.com/vMT78kg洗頭吹乾後(未整理)

心得：超滿意！推薦給有多餘的資金以及想快速變長髮的女孩 完全不後悔！

補個圖
短髮比較醜 朋友家人都這樣說...：（https://imgur.com/dRee3AV--設計師技術非常好 零斷層不要喔那可能是照片選得不好 身邊的朋友沒有一個說短髮好看 一半是因為這點才毅然決然去接之前家政老師說我是圓臉留長頭髮比較合適耶20自然到像自己的頭髮！值得真的 我照片選的不好我短髮不太拍照 有拍也都是口罩或圍巾遮著 全臉的幾乎發完了能啊 我還沒打馬賽克呢每個人審美觀不一樣呀長髮很滿意好會說話！謝謝你還記得那時候把補圖跟我妹那張發在IG 被五個人私訊短髮很醜...慘痛真實案例剪短本來就顯年輕吧心甘情願放心 我朋友比我正 各個都是美女就普吧 但我真的很愛長髮哈哈哈像對岸這個形容有點抽象自信增加很多 不後悔角度友人現身說法我只用一種耶沒修圖呀 用濾鏡顏色不一樣而已我自己是真的因為短髮不想出門不想拍照戴口罩戴帽子沒自信 一點也沒誇飾哦不會耶 沒有這種想法 我一點也不覺得短髮正感謝你 以後不會再衝動剪短了我覺得很值得所以上來分享呀但同學(大學生)到長輩都覺得比較好看
可能看本人有差吧看過我的都說長髮>短髮QQ我也好喜歡接髮後 每天都很快樂！這篇是接髮分享 看接髮就好 而且沒化妝連美肌都不開的話也太傷大家眼睛了好聰明 但重點是接髮分享就不附剪短前的圖沒問題 已私訊~我知道你是誰啦不要喔耶 謝謝你接髮後出門頻率提高三倍 喜歡現在的自己我有自然捲不離子燙就會澎感覺厚重但燙了會很塌有點尷尬的狀態照片我把頭髮全部往前 實際上很剛好喔
綁起來也正常https://i.imgur.com/EhRBGKc.jpg幻想朋友...考試加油當面看本人就知道不是這麼一回事朋友的真實回覆https://i.imgur.com/Z9xZM0o.jpg沒錯 本人短髮其他角度(尤其側面)都很糟上個月收到的生日禮物 戴一下啊謝謝你！我接最短的18吋就是因為不想太長呀 大部分接髮都接22吋唷短髮時期真的不敢照鏡子我是接髮分享不是整形分享 除了頭髮長短外都不會有差別哦男朋友會生氣~身邊同學的確是長髮多數單純分享接髮的喜悅 很感謝其他人的稱讚謝謝你她超正的！看完樓下的房客完全戀愛如果我能像她一樣漂亮當然很好啊QQ但差多了真的 所以才跑去接髮 很開心超值得了解 不過就是單純分享而已 未來如果有想接髮的女孩可以參考 我覺得很自然 但也要慎
選設計師！我的是貼片式接髮 第一次接完後每兩個月回去調整三千元
頭髮大約使用一年要更換好不巧我喜歡4哈哈哈感謝你 祝您一生平安了解 謝謝你！同學看到你的留言...https://i.imgur.com/BJtpjSQ.jpg是的 短髮半年照片非常少因為角度好難抓染燙額外算 總共一萬出頭 我染亞麻綠~好的 已私訊囉剪短前真的長髮https://i.imgur.com/xHAMLgL.jpg沒錯 感謝你
安安尼號住那幾歲
看起來很自然耶 好好看喔
原po正妹 三大阿離神
我寄信了 回我
我沒看內文 我個人覺得 短髮比較正
已寄信
好正
感覺很壯
我是說很正
沒噓過正妹 噓一下 短髮比較俏麗也
短髮很好看啊
短髮好看
短髮比較好看+1
短髮沒有你說得那麼誇張吧XD明明很可愛
你的臉配短一點比較好看
正
短髮真的正
短髮好看
年紀好小 才88
我女生，短髮真的正+1，說真的，適合短髮的人不多喔
看到左左右右長大的新聞

就想到以前追的混血兒小孩 彈力小籠包

現在去看發現還是好美啊
屌虐左左油油http://i.imgur.com/vpUqOdN.jpghttp://i.imgur.com/KFlm1Kz.jpghttps://m.facebook.com/buffysarah2012/?locale2=zh_TW我看小龍包的父母蠻普通的
為什麼能生出這麼美的小孩
混血兒是不是沒有醜的

--
混壞的你不會注意而已
一樓實在XD
一樓 XDDD
好可愛，杏眼小美女
籠包的妹妹跟姐姐長得也超像 可愛
一樓答對
台灣人混的血雜得很 還不是...
重點是混到高加索人，謝謝
我就混失敗啊，我姊比較正！
樓上已寄信
有看過姊姊完全外國臉很可愛，妹妹完全亞洲臉...
高加索人看定義感覺就不是所謂的白人，為什麼大家都
這樣稱呼？
http://i.imgur.com/vVoI5it.jpg
1樓xd
小籠包超可愛!!!
在澳洲看到八成以上都是你不會想注意的
可知到是哪家嗎？？: 這個療法非常驚悚但對我個人似乎有效: 我因為爬山滑倒整個跌坐在地上: 撞到腰部跟屁股相接的位置: 掛了永和很有名的中醫診所看傷科: 結果醫師居然建議我直接作橋尾椎: 因為尾椎在肛門裡，所以醫師會把手指深入扳尾椎: 那感覺比針灸還痛x10倍，忍不住慘叫出來: 結束之後有比較輕鬆一點還蠻神奇的!!!!!: 雖然我常常看中醫接觸民俗療法: 但這還是第一次......橋尾椎。: 疼痛已經比害羞還劇烈了＝＝: 完。--Sent byPTTNOWfrom mySUGAR Y8 MAX--
你可以站內他= =
不行
: 其實真的認真觀察路上來來往往的路人: 台男的顏值根本不差: 只是真的懶人太多: 只要能夠: 1.摘掉眼鏡: 2.整理髮型: 3.平價時尚隨便已經搭好的set套一下: 絕對都不會差到哪去: 但是台男寧願把這些時間或錢拿去花在他們覺得更有意義的地方: 真的其實常常會在路上看到很多覺得可惜的潛力股: 覺得只是不肯好好打扮自己: 女孩兒們 認同嗎乳提

我也這麼覺得

走在路上會發現

其實有很多璞玉

他們只要雕琢一下都會是帥哥











問題來了

為什麼會這樣呢？

有一點是很多女生喜歡日耳曼或是斯拉夫人

讓男生沒自信

還有懶惰、經濟狀況的問題

再來

模仿的對象也是問題

台男老是覺得金城武、彭于晏是帥哥

但在我看來都不是值得模仿的對象










下面幾位才是真正的帥哥

而且穿著打扮值得學習https://imgur.com/Fz6NTnVhttps://imgur.com/IqSYvXahttps://imgur.com/HsOijlYhttps://imgur.com/47M2fv9https://imgur.com/RvUVPhrhttps://imgur.com/mZ1Ocn2好的臉蛋就該配好的打扮

看看黎明

以前多可愛多帥

現在長的慘不忍睹

悲哀～


--
附圖好醜
他們到底為什麼皮膚可以好成這樣 嫉妒
北方人真的長的比較好看...不分男女
長得像金城武錯了嗎
樓上 只是上粉 你看最後一張臉跟脖子色差很大
可似泥賜南森耶
你真的是飯嗎？==為什麼天天po圖找罵
長大了！5年級左左右右飄少女味　高標準「90分才及格」

SETN／綜合報導

雙胞胎童星「左左右右」當年以「安全帽舞」三度登上美國當紅節目《艾倫秀》，逐漸開
啟知名度，還被譽為「兒童界天團」。今（24）日出席記者會，已經就讀5年級的她們跟
以前相比長大許多，2人在台上透過問答方式教大家選購餅乾的正確知識，左左右右笑說
：「比媽媽管我們還嚴格！」

5歲出道的左左右右，如今已經升上5年級，少了之前的稚嫩，更多了點清秀，漸漸有了小
少女的味道，她們近幾年都將重心放在學業，但自我充實從沒停過，右右的數學比較好、
自我要求也高，認為「90分才是及格標準」。暑假2人也都在瘋狂各式夏令營中度過，包
括：舞蹈課、戲劇課、beatbox課等等，每天都過得很充實也很享受。

左左右右熱愛跳舞，去年推出新EP，進階版的舞蹈動作也難不倒他們，僅花1天就練完，
經紀人透露，現在她們的舞蹈程度更提升，未來希望能透過舞蹈作品與粉絲交流，讓大家
不再只是看到左左右右的可愛，還能感受她們對舞蹈的熱愛。由於放假前父母親就答應她
們一定會出去玩，暑假只剩一個月，兩人超級期待。對於即將到來的父親節，家人還沒計
畫，但基本一定會團聚吃大餐。http://i.imgur.com/OqieIMj.jpghttp://i.imgur.com/z30arjp.jpghttps://goo.gl/ciKcxU心得：
現在好像小學五年級了
....... 為什麼她們這麼紅啊？
感覺是不是有什麼演藝圈背景？

--
他們去過艾倫秀喔
變了....還是小時候比較可愛
歪了...
鼻子注定無法成為正妹
美小鵝變地鴨
看鼻子就知道...小時候可愛 但長大不會正
大小姐比較正
挖小孩子真的長好快
真的長歪
長大大概就古娃娃那型的
每次吃都是沾醬油膏居多,連關東煮醬都只是偶爾會拿
我媽倒是都沾甜辣醬XD但我個人覺得超不搭的....XD
最近買全家有試了新的梅子醬跟黃芥末
個人覺得梅子醬還不錯 跟醬油膏喜歡的程度差不多

大家吃關東煮都沾甚麼醬啊?還是有人是不沾醬的嗎?

--
醬油比醬油膏好ㄘ
我也愛醬油膏
番茄醬
番茄醬加醬油膏XD鹹甜好滋味
不沾
不沾><
上個月從碩班畢業
畢業後 實驗室照慣例會一起出去玩

我們選擇了去南部玩水

碩班經歷了兩年多的苦難
這次出遊對我來說 很期待

可惜....一切都被一對情侶毀了

嗯...更正 應該不能說是情侶
而是曾經有一腿的男女

男生:
單身
極度嘴砲的學長
閒閒沒事喜歡在網路上跟人家戰文

女生:
有當兵男友的學妹
個性軟弱(？
喜歡找男生抱怨男友事情

前三個月
實驗室發現學長學妹
每天都會很剛好的差幾分鐘來實驗室
也差不多時間走

猜測是在一起了

對剛失戀的我來說
其實也沒什麼
就是個茶餘飯後的話題

後來 女方想回頭找男友復合
但嘴砲學長不肯
產生了一些小鬧劇
但這都沒什麼

可能我人看起來特別好(？
學妹會找我訴苦
我也就幾次電話中開導她一下
反正就當做玩單機遊戲順便跟人聊天

可是....
這一切都在出去玩時爆發

一開始先是在去的途中兩個小口角
我實在懶得管
帶耳機睡覺

但到了旅館
也不知道學妹為什麼一定要大家一起行動

結果學妹整個行程都在臭臉
嘴砲學長在旁半哄半聊

後來受不了 吃飯後
脫團跑到飯店下方娛樂室玩投籃機

這對男女竟然也跟來
我在玩的同時

兩個分不清楚是打鬧還是吵架
但參雜著嘲弄我投籃姿勢
(學長嘲諷 學妹大笑)

我實在很不開心
但覺得還是想繼續玩投籃機

就坐在旁邊冷眼看這對情侶(？

學妹似乎發現我的不悅
開口問我要不要回去休息

(OS : 為什麼不是你們滾？)

接下來兩天
大家一起打桌遊

但這對情侶不是不同隊就大吵
同隊就互相幫忙

出去玩就臭臉相對

搞得我玩的興致都沒了

回來後
直接封鎖男女方
女生發現後 很委屈的到處問人家她做錯什麼

我實在氣到懶得回答

這或許是我第一次氣到直接放生朋友...

有人也有這樣的經驗嗎？





--
貴圈好亂
兩個大屁孩  幹嘛跟巨嬰出去玩
ID 我也要站
又不一定要當朋友(茶
我猜應該是沒吃到在森77
你需要新的朋友
好無聊.........果然是學生
: 慟! 就在剛剛我的2TB硬碟壽終正寢忘記備份: 裡面東西都化為烏有了: (LIVE 綜藝 等等等): 在本人國中三年級進入當迷弟/迷妹的生涯裡(2008-至今): 收藏了上百條的歌曲: 可是金魚腦沒辦法記住這麼多歌曲: 請問各位女森跟男森(潛水跨板): 推薦1-3首 這十年來的男女 獨立 樂團 只要是韓國都可以的歌: 感激不盡: 從kamilia —>dsp都看 -> 最近多了reveluv乳提

那我就不客氣啦

以下每首都是神曲

請笑納https://www.youtube.com/watch?v=vrdk3IGcau8https://www.youtube.com/watch?v=BVwAVbKYYeMhttps://www.youtube.com/watch?v=ALj5MKjy2BUhttps://www.youtube.com/watch?v=xEeFrLSkMm8https://www.youtube.com/watch?v=E0ZHXVp_wUEhttps://www.youtube.com/watch?v=oL2AlXWVbKUhttps://www.youtube.com/watch?v=p6XLNsJ9YrAhttps://www.youtube.com/watch?v=9txzvu6eQuwhttps://www.youtube.com/watch?v=8PrNPhVexE4https://www.youtube.com/watch?v=x9-TIy7WPQIhttps://www.youtube.com/watch?v=LJVUjmNMF8chttps://www.youtube.com/watch?v=0rtV5esQT6Ihttps://www.youtube.com/watch?v=c7rCyll5AeYhttps://www.youtube.com/watch?v=ePpPVE-GGJwhttps://www.youtube.com/watch?v=8A2t_tAjMz8https://www.youtube.com/watch?v=i0p1bmr0EmEhttps://www.youtube.com/watch?v=bwmSjveL3Lchttps://www.youtube.com/watch?v=dISNgvVpWlohttps://www.youtube.com/watch?v=9pdj4iJD08shttps://www.youtube.com/watch?v=nVCubhQ454chttps://www.youtube.com/watch?v=YYHyAIFG3iI比較年代久遠的我不太熟QQ

希望你們喜歡^^


--我比較喜歡just right這首也不錯 但感覺還不夠神喜歡啊 但是我這篇是在想對我來說那些是神曲
信號如果是別團唱的我大概沒什麼感覺了……
有春日有推
不看
說他花錢開箱是多天真 當然是廠商贊助
跟咪妃互稱兄妹搞曖昧 有夠噁心 之前抱統神腿 訂閱起來之後
酸統神肥豬過氣，他自己也是醜肥豬好嗎...而且超級勢利眼
https://www.youtube.com/watch?v=qDrvCUNb9Qk
人不喜歡，但影片主題確實吸引人
影片中嘴臉超噁心 名副其實九面人
平價奢華比較有抄襲 buzzfeed的嫌疑
九面就是噓
抱歉 有九面人 噓
No
喜歡他一些3c的東西 講解非常簡單易懂 反而貴便宜比拼
那個 只是請些熱門人物 和咪妃在標題搞來搞去 只是高點
閱 對他的人設沒甚麼幫助
嘔嘔嘔
就肥宅
統粉嘴九面粉 狗咬狗一嘴毛 半斤八兩
黑我統神 不值得一提
喔喔 樓上想戰是不是？
護航護起來 戰車開出來
肥宅還攻擊人家
主題夠吸引人，但有咪妃我不行
單就口條與影片內容喜歡，但是會製造對立，還有自以
為紅了態度很囂張，蠻噁心的人格品德
算了 我好像太激動了 我相信大家對9man自有公評
算是態度囂張肥宅，靠著有些點閱率跟臭錢
口條好？？ yt這有預先想好的影片有啥口條
有沒有口條去看主持或主播啦
他在yt能紅，純粹是現在yt不夠多高發片率跟有趣主題
的人，上班族只好去看他影片
在yt紅的人 真的莫名奇妙
九面人啊 人前人後各有一套說法
我絕對挺好看的 -..-
https://montagg.io/f/T13ewgGTg 新影片還可以啦..
誰
地方性圖書館本較常有
超多遊民..還遇過在廁所擦澡的
長安超多遊民 臭死
痾 多點同理心吧 憋個氣也不會要你命
總找得到比較乾淨可以坐著看書的地方吧
我借的書很多裡面都鼻屎...
真的很臭...親自聞過才知道原來活著的人可以這麼臭..
.
或許他們有什麼苦衷 但這令人難以忍受的味道是事實
那女生故意的 她大概不想你跟她男友太好 或只是單純
不喜歡你
這種的我會以牙還牙耶，下次他約也一直跟他改時間，
或是直接放鳥說睡過頭
最後做決定的是你朋友
我的推文也被刪啊，不管是不是故意你都刪了
這種放鳥兩次以上的我直接不聯絡，以後除非他已經到了，
否則絕對不約，再吃虧就是自己問題
妳一定很正
故意的吧～放生這個朋友吧，妳重視過往的革命情誼，
但他顯然不在意
幹嘛一直要找人家吃飯啊？ 人家有女友啦
沒其他人找妳吃飯？
認真說，請放生吧，皆大歡喜啊
我覺得爆氣很合理阿 八成是他女友在搞鬼 你朋友也無
法讓他女友完全信任他 就等他跟女友吵架或分手再來
找你哭哭囉
同意跟情侶吃飯很尷尬==
到底干大家屁事
一直約幹麻，她才覺得妳煩吧
干樓下屁事
其實你有選擇權，只是心軟
他們生活有困難嗎？你會給的考量是？
給錢給到自己活不下去，為什麼？人生是自己的不是你
父母的好嗎？聽起來你父母是，你給越多他們只會變本
加厲
被需索無度到將近山窮水盡，於是上網發文抒發，這是你出
社會十年的經歷所處理事情的方式？？
不要給父母過多，身邊不存點錢結婚養小孩都累喔~
我也覺得不是每個父母都那麼好...看過身邊太多了
你為何要被予取予求？
你自己也要負一半責任 是你讓父母予取予求？
拍拍
人生要開心阿！遠離他們
一切都是"命"
那你幹嘛要給阿？從來不覺得養父母是應該的
為你自己著想 開始學會拒絕 或是給固定的孝親費了
想問父母拿去花在哪裡呀
要注意父母的金錢流向，之前我父母比較密集的跟我拿
錢是因為跟地下錢莊借的錢還不出來。像這種，給了也
不會有實質幫助的。
設個底線吧
他們不缺錢你為什麼要給這麼多?你的問題更大。
拍你。但你知道他們拿錢做什麼嗎。如果是吃喝玩樂就少給
些啊
做沒原則的好人是不會有人感激的
討錢不問是你的問題
不要給阿 除非父母沒錢吃飯或看醫生
阿你就不要給錢阿.他是能砍你嘛?
每個月固定ˋ轉帳5000，其餘不管，轉帳有留記錄，免
的被告棄養
自己寵的 這種根本只要每月有匯款證明沒棄養就好
出社會快10年應該知道這問題不是上網討拍就有解吧
自己愛寵爸媽後果就自己承擔囉
這種一個月就算賺100k還是會上來唉
所以他們到底拿去幹嘛啊
至少看來古代白人認為大眼較美符合現今多數人審美觀
google家附近的皮件行
之前買都1-2天到
原本覺得屈臣氏的網路商店還不錯，但出過一次嚴重
紕漏發現客服非常不會處理事情。
去pc吧 我才剛點開網頁 就來按門鈴了
美國加拿大澳洲更好喝...國外鄉民去日本抱怨牛奶不夠好
喝的比比皆是
喝了一年覺得還好，倒是很多牧場喝不完有趣～
iTQi在台灣也有幾個品牌也有得過獎，像是瑞穗鮮乳就
有得獎，我自己喝我覺得也是很好喝耶，不會輸給日本
的鮮乳～
好喝又便宜
外國的月亮比較圓
便宜好喝
國農不難喝 一堆小農都不不錯 只是有價差啊
乳脂肪多就好喝~
推月暈效應
台灣很多牛奶過度香濃
心理因素啦 包括有些食物也是
比較喜歡台灣的
應該只是確認而已啦 別想太多
板規6 + 板規 10 = ？
掰掰
真的想找可以說走就走的女伴一起去玩呀~~QQ
樓下去比丘尼派對
樓上嘔嘔嘔嘔嘔
對啊應該檢討被害人
為什麼海龜要被吸管卡住
重要的是減塑，很多一次性塑膠根本沒有必要，寶特瓶、吸
管有些可以用自備杯子裝水、裝手搖杯取代，可以直接喝的
還是一堆人在用吸管，如果要吃珍珠也有不鏽鋼或玻璃吸管可
以用，垃圾放在掩埋場要經過好幾萬年也不能消化，即使都
做好垃圾分類垃圾還是會因為很多原因被沖到海裡，再被海
中生物、鳥類吃下肚，重點應該是從源頭減少這種弊大於利
的塑膠
吸管插馬眼 顆顆
都有 咖啡機比較實用 豆漿機只有剛買前一年有用
帳戶只存不領
我都放口袋 沒這葛困擾
我就是買steam也出國玩的漂亮女生好嗎（厚臉皮式手插腰）
連檢討人家分享自己價值觀的推文都出現了，台南到底多愛
干涉別人啊？有人規定聯誼不能分享一年想去一個新地方的
夢想？？
+1+1+1
這樓的都寄信好惹
人生勝利組 羨慕
台女也是亞洲最胖，體脂肪率還比台男高，所以差不多
啦
不覺得需要刻意打扮，簡單乾淨就好。
超過17
25到29 超過30的不叫輕熟 是阿姨
26-33 在上去就熟女了
30 就我此刻
還常被以為是學生 外表不好判斷的年紀
30
26
問熱狗
25-30
看長相吧
28-32
25-35
30-38
12歲以上
弱勢的多重問題並不是單靠金錢就能解決，因此才會有社工
存在的必要，並且更用心的機構會編列諮商費用，這些付出
都會回饋到個案身上。
肯納
真的~~工作上出包，就不是朋友！
沒這麼誇張啦，你自己反過來想，你也是別人的同事，不是
嗎？
reference check的時候很有用
有些真的雷爆了！
等到出事的時候你就會知道誰是朋友
說話留三分，不要推心置腹
說話留三分真的至理名言
不一定 我跟同事超好 但不認為每個人都可以這樣
Aaron...古代的老公兒子會洗碗嗎？
她家有傭人
反嗆合理，但是搬學歷太奇怪了吧，難道換成專科出身就該去
洗碗？
不相信劍橋博士會不懂這個道理，擺明編故事
Ainhoa,西班牙名h不發，音似阿伊諾阿，看的第一部西
劇女主角超正就叫這個
阿諾捏 阿諾捏
香皂？
太扯了吧
鬼島垃圾法律 浪費警察努力
反而比較喜歡高粱耶 怕扎舌或太過辣口的可以選新的帝雉
終生俸是哪來的０。０
心理作用啦 我睡前看逃跑吧好兄弟當晚也會夢到奇怪
的夢
真假 遇好兄弟那次就是腳對門
跟你顛倒.有失重感的就不行.旋轉的還可以
不像，妳漂亮多了。搞不懂為什麼每次都有人一定要拿xxx出
來比，每個人都是獨特的個體有什麼好比的…
哈哈妳跟阿尼基都好可愛喔～～～浴衣也好看～～
浴衣有這麼正式嗎？
叫男友1小時後在進來
野生花 太神，神起的 慢歌合聲超威(Love in the ice)
SM製作人俞永鎮&D.O.-Tell me(what is love)、樂童 Mamamoo
 都很不錯
當然是iu囉哈哈 最愛夜信
大聲look at me
鬼怪整張
T-ara Roly poly Davichi不要說再見 2NE1 ugly
這招是七傷拳阿 好不容易才出頭一下子又把自己搞臭
可以捐款的機構很多，形象變差多少會影響捐款意願
你贏了哈哈哈哈  笑到肚子痛
有沒有專門給女生去的成人展QQ
樓上 貓嘴巴不同角度會有不同表情阿
正面通常是人 側面看會是W
朝聖呱吉 推推
朝聖議員
