以前很難過的時候 曾經有幾篇文章是發文後刪文的

那時不刪文真的不太受的了 常常是躲在螢幕後面流淚...

但是平常我幾乎都是不刪文的

因為已經花時間寫了 雖然是廢文 但刪掉好可惜啊...!!!

而且刪掉還會扣回P幣 Q.Q

所以就留著了...Orz


--
我都聽金包銀
那試吃了不買的人是不是也貪小便宜 嘻嘻
有些拿兩個是幫顧車的人拿..
牛排一開始煎就出現人龍 誇張
你到底為什麼要累犯未滿三十被桶啊
所以UCPTT到底多快會備份咧
ucptt各板備份速度不太一樣，類型的話～罵甲的，罵綠的，看
空房價類的，或是一些空污的文不會備份，或是有備份但被刪
減內文，或是標題有亂碼
但我發的文～量不多，板也少，類型題材也少，尚不準確
這是來秀照片的吧 好漂亮XD
都不錯
我也覺得短髮比較好看，不過接髮看起來真的很自然。
短髮比較好看+1短髮好看的人真的不多
短髮好看阿...
沒妳講得那麼誇張吧
短髮也好看啊
你好可愛 不過短髮比較有特色
全部都說短髮比較好 原po要哭了
照片還能更模糊嗎
短髮好看很多，長髮反而路邊一把的路人，而且氣質突然
變差
明明中上還沒自信到這樣有點煩XD
短髮好多了
短髮強十倍
短髮比較時尚有型
短髮比較好看+1
寄了 回我
短髮比較正+1
我覺得短髮比較顯像妳的個人風格，比較有鄰居女孩感
短髮比較美
投短髮一票，不過長短無所謂啦，主要妳自己滿意最重要
短髮+1長髮感覺比較素人，但妳開心就好
短髮好看 長髮也不錯
我覺都好看耶 是因為你的臉XD 跟頭髮無關 但重點你開心最
重要
講真的，我覺得倪安東很醜
美到逆天
是 不過倪安東是醜的
不過你圖中小籠包 圖一很美 圖二感覺長大會劣化
重點是有高加索特徵尤其是高鼻大眼膚白
前陣子有去拜訪原住民部落，有被幾位美女震攝到
台灣原住民特徵也不差。
超級可愛的！還有Q力依萊也很可愛
她真的美的很像精靈欸XD但我自己看過的混血兒很常都是
小時候很可愛長大後就歪了（如果爸媽不好看的話 好看
的混血成人都是爸媽好看的吧
黑人混黃種人你說呢？
我還以為是航航
附圖那幾個咖洨跟華人最帥的華神和城武相比 堪稱醜不拉
基的智障 毫無疑問
不可愛啊
我猜大概沒救了 幫QQ
好歪
歪好大…
QQ還有機會
小時候也沒有很可愛啊，只是兩個長一樣感覺加分(?)
一直都是歪的
怕什麼by2和剛出道也完全不一樣啊
歪
有醫美啊怕啥
她們是醜女也能當明星的代表
超歪XDDDDDD
鼻子大概要動一下
醜小鴨變肥鴨
閃亮三缺一姐妹
好像阿翔戴假髮
_(._.)_
痾.............
沒歪啊，很明顯從沒有可愛過啊XDD
……
話說 為什麼要批評人家小孩子的長相？
幫QQ
蘋果 西打才可愛
水準依舊
這年頭說真話被歸類為原罪
很可愛啊 喜歡她們欸
紅得莫名其妙
嗯......
沙茶醬
不沾+1
醬油膏！辣椒醬 辣豆瓣醬
不沾 討厭甜辣醬、醬油膏、番茄醬、雞塊沾醬
該鹹的東西會變甜甜的
不沾
不沾醬
好無聊.........果然是學生
啊？這故事沒頭沒尾耶...
你是不是沒有朋友？
XDDDDDDD
二樓XDDD
文筆很差...
現在的大學生素質都跟國中生沒什麼兩樣嗎…………
我想選學姐
回樓上：不是。我周遭沒這種人= =
滿無聊的抱怨其實，就不要再出去就行了
https://youtu.be/hmE9f-TEutc 這首當初出來很震撼 mv歌曲
編舞都是
推春日
海綿不是說很喜歡信號嗎 嘻嘻☺
最近很常上一秒要做的事情下一秒就忘記
我覺得突然忘記的感覺超糟糕
就明明好像記得什麼,可是又想不起來
如果發生了這種事
大家會努力回想嗎?
雖然想起來的機會不大
還是就算了?
可是想不起來,一直覺得自己有事要做的感覺很煩啊!

--
帕金森
常常
帕金森才不是這樣= =
要馬上記下來
會努力想 真的想不到就算惹
老人痴呆症年輕化，幫哭哭
會啊，然後我還會回到上一個步驟看能不能想到
我也會，尤其是腦子裡同時運轉很多事情時
常常QQ，所以要講完立刻做，如果被突然插件就會忘記
阿茲海默
小弟菜逼八  尚未而立

待了幾間公司而已


在每間公司，我都是上班好同事下班不認識

從來不會想跟同事成為朋友，或是私下約出來


畢竟還會一起做事，不想捻那麼多人情世故



是不是要變成朋友

除非有一人離職了  這樣會比較好?


--
+1  還會被別人說這樣你出社會不就沒朋友
想當好朋友可是正妹同事不領情路過
最後變成工具人
+1 但我媽都靠背我下班不認識這套 說我很孤僻 唉 沒上過
班的人真的不能體會職場爾虞我詐啊～
那同事結婚 你要當作是上班還是下班?
不認同，我出社會後每間公司都交到很好的朋友，包括現
職公司一起共事的同事
每天都要跟同事相處八小時以上，你想怎麼選？
+1 我離職後才會自然變成朋友
對啊 你這樣出社會後有朋友嗎
台灣民間有許多人得了”恐愛滋症”
凡事關於愛滋的人事時地物
他們一律害怕得像驚弓之鳥

我是不太懂為什麼愛滋病患有告知義務?
感冒病患有告知義務嗎?
肝炎患者有告知義務嗎?
腸胃炎病患有告知義務嗎?
為何就唯獨對愛滋病患加以歧視?
更好笑的是有人還想推動愛滋病註記
那要註記的慢性病可多著呢 要不要一一推動?

還有以愛滋為理由禁止捐血
全世界我還看不到第二個國家這樣做的
公然把歧視的規定寫成白紙黑字
我說給身邊的外國朋友聽 他們都很驚訝
說台灣一個民主自由的國家怎會有這種獨裁國家才有的規定
我只能很尷尬的說台灣人心裡都有個小獨裁者

與其推動這些浪費社會資源的作法
我更支持恐愛滋症立法強制治療
我認為恐愛滋症是個比愛滋更可怕的病

--
你該不會..
你該不會..
多數人都看不到自己的病態 很正常 覺得有病的是別人
你484
就算知道不容易傳染 還是會覺得很噁 既然愛滋病沒什麼
 那幹嘛躲躲藏藏 自己也覺得尷尬嘛
你只想到歧視的問題，護理人員想到的是人生安全的問題
要看情況吧
我是贊成有風險可能會危害到醫護人員的病都需要註記
因為愛滋感冒可怕
工安無上限
還給蘿莉控清白
還有不要覺得外國的月亮比較圓，台灣也有很多地方是比國外
好的，不要拿他們隨口講出來的話貶低台灣的政策
自由和人權也不是無限上綱到可以危害其他人的
不到男女版的發文需求，所以來這發

五月

對方是朋友的朋友 一次聚會認識的

剛開始朋友和瘦宅我說對方對我有點興趣

看看要不要認識一下

後來聊了一下就交換聯絡方式

起初很排斥

每天兩點一線的我 下班就遊戲動漫的 聊什麼..

一開始也有跟對方表明 她也表示沒關係

不過好在對方很會接

每天從早上除了上班時間到睡覺都在聊

什麼都聊 真的有點開心

可能一開始就有點感覺

所以聊天過程中讓我覺得有點曖昧

像是下次出去看到她就要先抱著了

她回 我不信 我就回 妳等著看

諸如此類的

讓本瘦宅小鹿亂撞的

有時候我比較沒信心時

還會說是不是只有我樂在其中這種可悲的話

她還會鼓勵我別那麼沒信心

後來也開始講電話了 但好景不長

六月

對方有陣子感冒發燒 訊息幾乎都沒回

讓本瘦宅有點不知該如何是好

從每天從早聊到晚 到一天1～2個訊息

本來約好這個月排假跟我要出去的

但時間也還沒給我

結果我就投了個直球 想當然爾

得到的回應是

我在逼他 很不能體諒她感冒難過

還有 到這大概快認識一個月左右

她覺得認識時間太短 先當朋友好好了解的好

後來隔幾天

我買了她喜歡吃的東西去給她（不同縣市

拿完就走了 沒聊到什麼

之後就沒聊了 呵呵..

過大概一個禮拜 有小聊幾句

知道她又感冒就關心了一下

感冒好了就又沒聊了

七月

直到最近

出去玩又手賤傳了幾張照片給她

關心她有沒有又那麼衰又感冒

問她感冒那麼久有沒有去吃愛吃的東西時

她：那也要有人跟我去 哈哈

我：那你可以找共同朋友去阿

她：假很難排到吧

我：妳不介意的話我可以找妳一起去吃嗎

她：哈哈 是嗎

我：妳很想吃的話就走阿

然後就斷在這了

我想了想 應該是我又回錯了

讓我約她導向至她要來約我的情形

所以我隔天又敲她說

我很想吃東西但朋友剛好沒空 可不可以找你

她就回我什麼時候 她要看時間有沒有剛好

因為也很久沒聊了

我只回個那等妳給我日期

卡到上班我請特休就斷在這了

隔天想到上次買東西給她時

她愛吃的東西在她那個縣市買不到了

我就敲她 問她要不要帶給她

她就回

這樣要浪費很多車錢欸來回時間也很長欸

在這個點繞了好久

我回能看到她我就很開心了沒想那麼多

她也同意我買過去給她

這次也是 拿完我就回去了

她只問我 我上班請假需不需要提早講

隔天晚上

她丟了句

我還是想坦白告訴你 我有對象了 希望你別在對我那麼好 這樣感覺在傷害你

我：是哪時候的事？

她：前陣子

我：那為什麼妳還要接受我的邀約？

她：有對象就表示要拒絕所有的邀約嗎

我：妳明知道我對妳是什麼意思

她：所以我現在告訴你 我沒多想只覺得還是朋友

我：沒關係 謝謝你那麼早告訴我 你值得更好的 我不後悔認識你喜歡你 祝福你

到這結束

—————————
表達的不是很好 看完的我很感謝

時間很短（2個月左右。

但影響我好大

本來也是跟大家一樣

每天回家打手遊打電腦看動漫聽音樂

雖然廢但是一天很開心的就過了

經過這次 我發現我回不去了

頓時覺得自己超廢...

對這件事不知道該用什麼心態去調適

只能以無奈做結尾

也許也該感謝她 讓我知道現在的我有多廢。

有時我覺得我比較少在接觸人

表達能力有時可能詞不達意...

導致無法彌補的過錯...

不過都過去了 有對象是好事 還是祝福妳。
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我認真看完了 幫qq
QQ其實冷掉時就該退了。陷進去傷害反而深...
真心推薦 先去把曖昧聽完
裡面每一個歌詞講述的心境都能打到你
幫QQ
曖昧雖然美好 很容易讓人沈迷其中 但是有意思還是趕快衝
一衝啦 至少也死的明白 當你害怕破壞這關係 沈入其中你就
只有被選擇的餘地了
就是一個嗆司的問題而已，多參加聚會啊
如題

女森啊，有高跟鞋 有胸墊甚至是魔術胸罩這些東西

可以在裝扮之後讓女生的身材更好看

那男生呢？

怎麼好像沒聽過男性有什麼魔術胸肌還是墊高鞋

大家有沒有相關的資訊啊

-----
Sent from JPTT on my HTC_D530u.

--這是搞笑道具吧！所以我說雙B鑰匙的圖咧？哇 酷欸
 https://i.imgur.com/yx79K1T.jpg
雙B鑰匙啊
矮子樂
 https://i.imgur.com/QPSBp7H.jpg
虛無主義下你們會怎麼保持繼續的原動力?

是出自於想探索更多?

還是想達到一般人所不能?

抑或只是想走到極端看看世界的樣貌?


希望是有強烈能量但又是虛無主義的討論或做個朋友


--
如果你看不懂, 請不用推或回

--看來很多人只是很淺的把字面連結到消極, 連廢物都出現了
積極的虛無主義正視了很多人類盲點推動了很多科學
是現代化的動力之一, 沒研究就不要推不要回誤導討論
出家，渡世大願
我選擇當個存在主義者
我想推
沈湎在幻想之中
每天早上起床先讀一遍尼采保持一天的動力啊
多看看道德經
: 各位好: 剛剛我在網站上看到有在賣咖啡機: 雖然有時候都會想像一下家裡有咖啡機: 早上起來可以泡一杯的樣子: 但實際想想: 會不會買一買: 用個一個月就遺棄在旁邊了: 各位有買過咖啡機或豆漿機嗎: 還繼續在用嗎?這兩台我都有買過
豆漿機打過一兩次就沒使用了
後來移交給母親大人
長輩比較養生 天天都有使用來弄早餐 很划算!!
咖啡機自己買來使用一兩年
自己買咖啡豆 自己磨豆 自己煮
算是別有樂趣
但後來比較忙了還是喝超商的咖啡比較多
建議可以買膠囊咖啡 使用率一定會比較高 (價格應該也是XD)
如果可以重來的話
豆漿機如果沒有家人 我可能就不會買了
咖啡機要自己的磨豆的那種我也不會買了
我覺得要看你現在的時間有多少
再來考量願不願意投入時間自己做飲料

--
我爸也是 而且他還是花錢買的！！我媽都快氣死  堆到他
房間整個都是 門口也都是  可怕
補推
有九面就是討噓
開箱文會看
本來還會順順的看 可是這陣子ft咪妃的次數太多 就不知怎
麼的覺得反感
就算真的交往 也不要一直出來曝光阿...
噁心
以前會看 自從影片高頻率都是曖昧的乾妹妹後就不再看了
開箱ok 訪談就不必了
其實他的題目我都蠻有興趣，但我拒看
九面人噁心，咪非妝越來越濃…
你是不是反串 我以為肥宅都是面惡心善 直到看到他
很會操作。呱吉說他削價搶業配
留言那個影片很令人火大
joeman到底在跩啥
九面人不是叫假的
裏人格蠻黑暗的
本來就不喜歡 知道事蹟更為反感 不懂紅的點在哪 有夠油XD
噁心
噁心 雙面 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔鞥
影片內容不錯，但也給人蠻利益取向的印象
他的影片製作都有基本水準，比較像在看節目，不像其他有些整
體感覺就隨便拍拍，專職跟素人的差別
牆頭草 而且他身旁的妹子都好做作 噁心死了
看到咪妃必噓
獨立思考
不喜歡 他的有些行為舉止真的會讓女生不舒服……
我聞過 我知道那種味道 不過你真的很沒同理心 別人可能
有苦衷
台南也是
趕人的話，覺青又開始po文說流浪漢也是人我
們應該做一些XOXOXJ...
問這邊不如當面問
臭味真的惱人 我懂
懂惱人臭味+1 只能花點錢了 便利商店 咖啡館
跟圖書館服務人員說阿
只能說去反應吧，不然也沒甚麼解決的方法
對啊，干我啥事，我被刪除兩次推文，不爽
妳太煩
放生吧 有革命情感還這樣對你
拍拍，一堆人在那邊喊純友誼，真純友誼了又在那哭別的
原po平身(誤),我理解你的不高興，但我覺得你要慶幸你藉由
這個事情，認清你的朋友並沒有把你當成重要的朋友，否則
不會這樣一直放鳥妳。
哇賽，還真的會刪推文耶
其實感覺什麼男友女友都可以拿掉，單純就你們三個人有
約然後有人常放鴿子而已
感覺原po個性當朋友不錯欸 我覺得等被耍才爆氣也很累 時
間都安排了 下次再約直接說沒空就好了
建議內文打清楚誰約誰，不然被以為對方有女友還死皮賴
臉一直約
真心覺得妳難為，妳朋友有沒有心妳自己知道，如果是我
除非他全部喬好連餐廳都訂了才去ㄅ
多交點朋友，就不會只被他約還那麼期待惹
幫QQ
啊就擺明不想跟妳吃還一直約幹嘛 有沒有其他理由啦
說不定有革命情感也是你單方面認為.........
感覺他們兩個都不把妳當一回事
一堆人不看內文唉
人家找理由給你台階下 不要不知好歹
你脾氣也太好了吧 我一定從此不約哈哈哈哈
你脾氣真的好，我會直接爆氣一波！！
你要為自己打算...
「幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸」
不給不就好了
每個月固定轉一筆錢（證明有奉養），其他就不給，除非有非
常狀況。
你可以開始要三次給一次的模式了，自己也是要好好生存下
去啊
你被當提款機了 設下停損點 為自己存下錢 否則將來必後
悔莫及
同感。
聽過更誇張的 信貸給父母 自己繳貸款 或是自己小孩
住院 保險自己跟老婆繳 可是保險理賠被爸媽拿走
將薪水做適當的分配
想給多少給多少啊 不要太低他們也沒辦法
真的 深有同感 拍拍QQ
在台北出社會十年才50k還想買房...  一堆沒本事的人愛
跟人家擠在台北   難怪台北房價高不可攀
都超出自己能力了，愛給就不要討拍！
之前給的有沒有匯款單據留存
綠黨是一個政黨的名稱，不是民進黨....
用公投教訓共產黨！啊
民間的公投連署有什麼問題嗎？
台灣被欺負已經是日常了，都快麻痺了。台灣就是個沒希望
的地方
pchome24h讚 很快退貨退款又方便乾脆 有一次遲到一小時
就送１００
我是在雅虎商城買小屈，不到500就能免運，還能超取
我也遇到一模一樣的事情。而且不反應都不告知有狀況，現在直
接跟我說缺貨，要我選擇全退或是部分退。以後不會再買了!
Pchome真的效率超好！
好喝見仁見智，厲害在便宜
真的好喝又便宜
台灣牛奶一點都不香濃，反而喜歡台灣的。喝過澳洲紐西蘭
的牛奶都有一股奶油味
阿就從小的開始減量阿 你不知道環境很糟糕？
我家咖啡機跟豆漿機都有
豆漿機用沒10次，然後哥哥結婚給他帶去新家了
咖啡機用了好幾年，但現在因為家裡只剩爸媽，媽媽自己現在
都只喝即溶
全自動咖啡機，買了就狂用
手沖好阿
魚油抗發炎，C增強免疫力，鐵，B群，E
會有得到東西的安然感 建議讓他有意識自己享受這點 然
後給他一些的空間 不要全部否定 但也要給出條件 像必須
清潔和整齊 有這方面的興趣 也可以學鑑賞 估價也會幫助
取捨
屯物症真的很可怕
慢慢丟，說不定他根本也不會發現有那個東西
我爺爺好像也是..
還以為只有我爸這樣 而且他家裡堆不夠還堆到田裡真的是
……… 之前我爸還拿佛像回家 然後附近的的乩童就說佛
像裡面有鬼 乾 超可怕==
沒有 鼻子偏東南亞　扁鼻　身材也矮
女生愛花錢會說是讓自己過得好而且又花自己的錢有什
麼不對 誰在跟你敗家物慾重
FB IG追蹤的網紅哪個不是曬名牌 旅遊 美食？跟我說
物慾不重？
35
>14=太老
27、28
輕熟女27
27-29 之後看臉XD
臉。
30以上吧 有些人標準太高惹吧QQ
微博上一堆20歲的都在那邊自稱老阿姨，無言
27輕熟女
30
學生在20的時候都覺得25很老，事實上一下就到了
30以上
25~35之後要看保養狀態
27
忠義基金會
千萬別幫人太多
不一定 看個人際遇，我有交到真心朋友，每個月都出去玩還
幫介紹好工作的
現在大學就有感覺到大家是朋友但不到好朋友XD
上班好同事 下班不認識
同事的交情淡如水...ㄧ切都利益至上
但你有時候還是會遇到不錯的同事 至少危急時刻會挺你的那種
要看人 那種口無遮攔的同事千萬不要跟他講太多
可以當朋友 但要知道什麼話能說什麼不能說
不是幫傭 是母豬
都還沒結婚就在叫別人洗碗，傻眼
叫客人洗碗很沒禮貌+1男友媽媽大概認為女人就算再有能
力還是乖乖聽話家事全包。在男友媽家當女人肯定倒楣，
位階制
Aloy
Ainy
再酒駕啊
初犯這判決不是很正常嗎？酒駕就該判更重才不會有像你
一樣僥倖心態的人。
歧視酒駕囚犯不就是歧視你自己嗎 科科
嘻嘻
知道錯了齁 再喝嘛
垃圾
58好喝
甲就佔愛滋大多數阿 不想被針對 就宣導安全性行為啊
 上次有人說自己不是帶套魔人 也沒人糾正他阿嘻嘻
咖啡杯。超暈必吐
以正義做包裝的歐巴桑終究是歐巴桑，沒有深度，一下子
就掛點。
我覺得很美阿！！推推抹茶糰子
推推   很有氣質～～
中肯 自己解決問別人還能怎麼說嘴 對質會讓自己更難堪
beast-ribbon butterfly highlight-sleep tight 依然
美麗
她這叫做得意忘形
黃越綏如果沒被蔣講那些話他會這樣嗎？ 笑死
一般我們如果提出一個論點，當別人不能接受時，我們可能
會提出各種證據去試圖說服對方，但如果發生在這個蔣議員
身上，只要意見跟她相左、她說服不了對方時，她就開始失
去理性蠻橫起來不讓對方發言，甚至對人家使用暴力，感覺
她不是教育程度不高就是成長過程家庭功能喪失出現很多問
題才造就現在的她
媽媽買索尼日本原裝 貴很多 可是真的有差
功能也多很多
好可愛XDDD
議員好
推
不知道是誰，但是說的很棒。
推呱吉
