不要哭嗚嗚嗚嗚嗚嗚
好 跟我一起哭
最近排卵期分泌物很多
就使用護墊
最近發現使用護墊出門時
感覺私密處有破皮的感覺？
是跟護墊過度摩擦破皮


請問是我的護墊材質不好還是我過度摩擦（走路）呢
謝謝QQ

--好我穿uq無痕QQ
換個護墊的品牌試試看吧
內褲的關係吧
悶久了會有破皮感，不要墊或換款或勤換看看吧
內褲太緊了嗎…
勤換+1
走路姿勢問題?
褲子穿太貼身?
有的護墊的邊邊，做的真的不好，還沒到擦破皮這麼嚴重
努力想把那幾包用完，會擦破皮就扔了吧
fb，ig，line，twitter，這些我都用過，

我很討厭其中的按讚功能，
甚至有時候也不想讓人留言，
雖然你可以對外人關掉，但無法對自己好友關，
有一部分是虛榮心，很少人按讚顯得很慘，
有一部分是玻璃心，畢竟不能控制來留言的人會留什麼話。

這種功能就像是一種評分
如果有個不能給讚給評論的功能，至少別人看到不會有先入為主的想法。雖然我本來就是邊緣人沒幾個人會在意我的存在就是了

我總覺得現在社會的邊緣人其實蠻多的，跟我一樣的玻璃心不想給評論的人也不少，導致會發文的人變少，但大家仍然想發表心情感想，
變成到匿名平台發文的變多，像是ptt或是黑特XX，被不認識的人批評感覺比被認識的評論好多了。  但其實可以的話我還是想發一些東西在朋友圈中。

現在的限時動態好像有點類似，但一天之後會消失，這也不是我想要的。

而且新聞好像有說限時動態讓IG使用者使用時間拉長，表示大家應該也喜歡這種不被評論按讚模式吧，
不知道未來一般動態會不會加入
這種功能。








-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
有道理欸 感覺可以開發一款這樣的社交軟體
ptt跟ig不一樣
@@我沒有說一樣R，一個匿名一個現實生活的怎麼會一樣
可能朋友也不覺得你發狀態有什麼重要R
不能互動還叫社交網站?
社交兩字你懂嗎
不要發就好了啊
PTT也有推文系統啊
邊緣人如我有自知之明別人看我不重要，這只是一個奇摩子
的問題。我不想只是在匿名的地方發文阿，雖然偶爾可以發
洩一下，但回到現實就是沒人知道這文本尊是誰說的，還是
希望有認識的人看看自己看法，但又不想被評分而已阿
那限時動態不就符合我說的不給評嗎，也沒互動到吧，哪有
說社交網站的功能全部都是社交用
誰說社交一定要有互動 可以是單純知道別人怎麼了這樣子
*也可以
你可以把隱私設定選為只有自己看到
真的好可憐

在台北只賺四萬

還要付一堆花費

又沒女朋友

窮到還以為出國一個人要花四萬

非旺季去東南亞或日韓真的要花到四萬嗎

你肯定沒出過國 或連相關的文章都沒讀過

或根本沒有心情研究這個

可能每天就是被工作追著跑的窮忙族吧

先給你拍拍 不要上歐兔找女生了

撐到30歲 再去學校找剛畢業的比較快

怕的是你三十歲還是這樣的窮忙族就比較慘
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
你在說誰?還是自我檢討?
O2不好玩了 我是清新派的
XDD
就是沒錢派><
你以為剛畢業的就不會挑？現代女生聰明的很
大家好！第一次發文，手機排版，有不順或不好的地方請大家包容指教>_<

最近想買一個保溫瓶
目前看上兩個牌子
義大利牌 24 bottles vivienne westwood聯名款https://i.imgur.com/JaCb3n0.jpghttps://i.imgur.com/78NLxyf.jpghttps://i.imgur.com/ayTUPiZ.jpghttps://i.imgur.com/L5t2jZ3.jpg還有
日本牌 KINTOhttps://i.imgur.com/T3vX01v.jpghttps://i.imgur.com/UCYNt6g.jpghttps://i.imgur.com/fZOvisF.jpghttps://i.imgur.com/V65Oywp.jpg兩款價格差不多
比較喜歡24 bottles聯名款的外型
但主要猶豫的地方是KINTO
1.瓶口較寬
2.瓶口有兩層，可以擋冰塊、茶葉等等
3.磨砂材質不會沾指紋，感覺比較不會掉漆

聽起來我就是個外貌協會XD (對我是
主要用途是喝水，偶爾裝飲料
有時候會想喝茶所以覺得可以擋茶葉好像很讚

很想買24 bottles但最怕他很快就掉漆斑駁
所以想請各位有使用經驗的可以分享一下
先謝謝了～～～:))

--
絕對是Vivienne westwood
這兩個我推KINTO 雖然我沒用過第一個
晚安。

今天在公司化妝室洗手的時候，
旁邊的女孩正側著頭戴耳環。

長長的捲髮披在肩上，
眼神有點...說不出的慵懶
在那個當下我有點看傻了眼，
雖然沒化妝但真的覺得她好性感。

大家覺得女生什麼動作最美呢？

--
Look at the stars, look how theyshinefor you
And everything that you do, yeh they were allYELLOWI came along, i wrote a song for you
and all the things you do, and it was calledYELLOWAnd so i took my turn, oh what a thing to have done,
And it was allYELLOW.

--
自尻最性感
彈粗乃
瞪人的時候超性感
...我錯了 這個板真的男生比女生多嗎？
手舉起來的時候，如圖
https://i.imgur.com/pHnSZ4p.jpg
嗚嗚嗚嗚謝謝lp哥 總算有人認真回答我了OuQ
當然，我最喜歡這個動作，可是從來沒看過QQ
女生綁馬尾~
lp哥...你這張照片激凸了OuO
啊啊啊對 很多人喜歡女生綁馬尾
近期最愛 https://i.imgur.com/DSVXVNB.jpg
真假? 我沒注意過欸，我想我比較重視女性的動作~~~
還在媽媽肚子裡的時候
大家都在笑 HEHE
慢搖有推薦的歌嗎
吃完再排也頂多再吃一次
不然要像我這種不試吃 不拿傳單 讓阿姨都失業膩
所以我不再去好市多，有損自己格調
之前去吃東西要拿紙巾時，旁邊的阿姨直接拿一大疊離去，
我整個傻眼…是有缺到這種地步嗎?
短髮比較好看
長髮路人+1
不會醜啊？！？！
短髮好看
短髮比較適合
短髮比較好看
不知道為什麼覺得你長髮+10歲
原po長短我都可以
短髮比較自然好看 長髮會感覺有點屁
短髮比較好看+1
長髮看起來很路人
短髮+1
短髮+1
長髮超路人
短髮比較有個性耶
覺得短髮好看+1，難道ptt真的反指標XD
短髮好看啊....==
短髮好看XD
其實都好看耶
短髮比較好看耶
短髮很好看欸 但你長得漂亮啊
短髮比較好看
短髮比較好看耶 你朋友嫉妒你吧xD
短髮真心好看
短髮很俏麗可愛欸，長髮整個沒特色普普
短髮比較好看，比較有辨識性
短髮好看超多
短髮比較好看欸
長短都好看~
長髮那張很像對岸…不過妳開心就好
如果長髮讓你比較有自信 也是好事啦
短髮好看
為什麼長髮有一張看起來很胖？
短髮好看耶！！！
短髮好看很多欸
這是仙氣啊！仙氣！！！
看過混很醜的，爸媽其實也不太好看
送去韓國吧……
這個頭髮有嬸味
原本沒那麼討厭，看到他們兩年前都三年級還裝可愛更討厭
了
呃....
不可愛
齁齁齁齁齁齁齁 貴方生肖屬豬?
本來就很普 現在就...
為什麼會紅+1 @@
不忍噓...
0.0
小時候就沒可愛了吧
有混血嗎？越南之類？
被大人捧起來的光環，長大還受的了嗎
歪
蘋果西打超美 潛質100%
鼻子還是一樣,反正之後在整修就好了
親戚的小孩還比較可愛，至少是自然不做作
好像阿翔...
只推 Sandy&Mandy 和 蘋果西打
不可愛又習慣被人捧，長大會怎樣
從小美到大又有才藝的是sandy&mandy
小時候還算可愛，長大就...
90分才及格
長歪了
哪裡歪...小時候就不可愛了啊= =
跟白兔一樣修修即可
阿翔戴假髮笑翻XDDDD
哪裡歪啦 從小醜到大
阿翔XDD
小鴨變大鴨
不要像by2變成整形鬼就好
到底為什麼會紅很醜啊
鼻子不行…
長得還好
鼻子有點朝天鼻
無聊 垃圾業配新聞 不要臉收錢寫這文的是誰
變嘰嘰歪歪了
吃東西99%不沾東西
花生醬 胡麻醬 東泉辣椒醬
怎麼現在連碩班畢業生文筆也能差成這樣…
你運氣不太好...
反正你畢業了 她講什麼隨她講 你的生活還要繼續
學生真好
雞屎差不多大的事 投籃機也可以變一個事件來講 你的視
界也是夠狹隘的了
可以重新寫嗎......
常常 分心想太多事了吧
其中1人離職後再做朋友較好
同事結婚都沒去XD
看個性，今天才剛跟一位常常一起出國的同事去看電影唱K
TV
人家醫療人員還要提心吊膽被傳染？？？也太莫名其妙了吧
看到第二段就看不下去了，請問醫護人員的安全誰要負責？
我是贊成只要是重大傳染疾病都應該要註記並告知。
例如：愛滋、肝炎
原波該不會 算了 先怒噓一波
重大傳染病註記有什麼不對？有愛滋還想捐血？
不管啦 不能只有我得到 ><
愛滋哪國可以捐?
醫護人員的安全誰負責？
不想得到臭了嗎
公三小啦
醫護人員就都不是人？
這一篇文章值 0 Ptt幣
你484.............
肝炎本來就要告知了
先叫那些得愛滋的自己檢點一點吧
好奇哪國愛滋患者可以捐血？？有事嗎？？
你應該就是了 幫QQ
拍拍 對方在五月的時候還主動要認識你 居然兩個月的時間
就有對象了 好快啊～
就是一個美麗的插曲而已，別介意；應該一開始是跟你的
，後來被別人搶先一步，可能感冒那時是關鍵，你默默陪
她而別人主動噓寒問暖，所以先馳得點了
趕快振作啦 在找一個給他看！
「結果我就投了個直球」後面就變成她覺得你在逼她，很好
奇是發生了什麼？你是怎麼丟直球的？說不定關鍵點在這。
她對你其實沒多喜歡。你就放下吧。
看完了  幫QQ
只是隨便聊聊，然後就自己帶入最那個了，他的回答根本從
頭到尾都是對你沒意思啊
拍拍，唉，人生啊
戰鬥失敗ㄧ次不是全部~再加油啦！！
假髮 拯救禿頭
https://goo.gl/1bZspn
= =為啥假胸肌衣服的圖會被ban
https://goo.gl/TvfRw9
皮帶領帶
手錶 車子 信用卡
認真回 有的 增高鞋墊跟厚底鞋 大概可以高8公分
剩下就只能去健身房靠努力了
看看莊子
虛無主義又想保持動力 本質上是矛盾的
先看看所謂"積極虛無主義"的說法可以說服你嗎?
每天來噓你的廢文
前提錯誤 悲觀不等於消極
你是少喝像我一個月至少兩磅 早上我煮咖啡我家人煮豆漿
從一開始到現在都在抱大咖大腿
獨立思考
獨立思考
不拍廢片就支持
推
長安圖書館真的...
圖書館跟本怪人集散地
你上這邊反映有屁用啊？
在別人眼中，搞不好你可能也是?!
又沒違法
說真的 你覺得圖書館能禁止這些人進入？ 真的想乾淨可付
錢去k書中心
街友，沒辦法
好誇張，圖書館最好是這樣子給人使用的
那妳以後去也不要洗好了
噓的是怎樣？公共場所不影響他人不是基本嗎？又髒又
臭就別進入室內空間去影響人啊，還直接在沙發睡覺是
怎樣？如果今天是一個高中生直接躺沙發睡覺當天就被po
上網公審了，今天一個流浪漢幹一樣的是反而一堆人幫
說話，到底是多大愛啊
同理心不是這樣用的，真有同理心怎不開放你家給遊民洗
澡呢^^
你不會幫他們洗澡唷
有些真的臭到不行阿，太誇張了
去國圖啊
真的臭死 大家都體諒遊民的苦衷誰來體諒被薰的人的苦衷
台中新蓋的這個真的不錯自習室還要刷卡
推一個中壢圖書館
再啦幹，在啦幹
http://i.imgur.com/nmqKevx.jpg
88
崩潰
到底為什麼有另一半就不能有異性友人啊？
女生故意的吧~
真的!
不要給啊
拍拍 怎麼爸媽只會開口要錢啊...
屈臣氏網購就是個雷阿
之前第一次去日本，聽說日本牛奶很好喝，期待了很久結果
喝了明治跟十勝還是覺得臺灣義美好喝
超好喝
北海道的真的好喝，真心不騙
在北海道喝過明治牛奶 超好喝
剛從北海道回來 真的滿厲害的
化工技術比較強
啊就搭上環保熱潮啊，廢棄魚網也會殺死海龜有哪些人願意為
這些被魚網殺死的海龜發聲，呵呵
搞笑嗎 廢棄漁網的抵制力是靠你我可以影響的嗎？但你生
活用品你可以控制，很難懂？
有買咖啡機，原本只有爸爸要喝，後來全家都跟著一起喝
，早上還沖一杯去公司喝
我直接買膠囊咖啡機，簡單又好用
飲食習慣 可能會比別人少很多 很棒! 所以要盡量玩!!
曾經偷偷一手包辦出國旅遊當男友生日禮 給原原po參考
外表不是單指你羅列的那些，那些看看雜誌願意買衣服就夠
了；最嚴重的問題是體脂率吧，油脂男的比例台灣是東亞地
第一名誒
連體重控制都沒辦法的人，做事不會成功的啦
25-28
30
70吧  人生70才開始
機構人事費用高是正常的～沒有專業就不是助人工作了
true
要看情況
因為上司太廢，反而與同事成為同盟，離職後還有聯繫
看情況，但真的不要一開始就掏心掏肺
來上班賺錢不要去交朋友就好
重點是  他完全沒用到碗筷呀
他如果只是去他家坐著完全沒吃飯  為何要洗碗
超霸氣，重點是她根本沒用到碗筷啊
本來沒錯，但是搞砸了
之前跟老外說我叫Kate也是被笑奶奶輩
別人要怎麼想很重要嗎？你是為妳還是為了旁人眼光而
活啊？
哪間
罰太輕
自己進去
oh 別出來害人…
好可惜
學店碩士嗎？
優質
不舒服就換位置 哪有啥 這也不叫迷信
不過床不能對房門 不能對大門 不能對鏡你會發現沒地方放
我超愛轉圈圈的 義大那個不錯玩欸 如果有人要搭 還會被掛
在天上幾分鐘XD 自由落體雖然怕但每次都會做 反而雲霄飛
車比較不敢~
H.O.T  我們就是未來 ，孩子
其實站在蔣的立場想，剛ㄧ個人到生地不熟的節目裡，面
對不知道是好人還是壞人給的批評，不可能當場承認說我
錯了，下次改進吧(但也許她以後會改)。如果換作其它名
嘴是在蔣的位置，是否會謙虛接受建議還是為自己抗辨？
蔣說的幾乎沒人尊重她是很心酸的，即使她作了那麼多那
麼難的好事，才講幾句被人看起來不得體的話，又被討厭
了，又被說你這樣不行，又不被喜歡了。但她真的怎麼怎
麼了麼？還沒怎樣就又被討厭了
感覺她拍片叫:被討厭的蔣月惠的ㄧ生。應該會得獎
