女孩版的版友晚安

以下文長 如有寫錯或不清楚的地方 請見諒


最近剛接社區的財務委員 在看社區的帳目表時 看到管理員的薪資單有些疑慮

下周就要發管理員薪水了 雖然我也可以比照前任委員發放

但還是想確認沒有疏漏 如果多給薪水無妨 希望別少給

已經網路上爬文 但是實在不太懂勞健保的問題 懇請版友們指點 謝謝


我家社區兩位管理員 目前月薪為 基本22K+健保費952=22952元

社區沒有幫他們投保 應該是由他們自己投保 然後貼補勞健保費

我對於健保費952元覺得很納悶 到底這數字是怎麼來的

網路上查詢 今年107年 勞保個人負擔為462元 健保個人負擔310元

加起來應該是772元



我翻了一下以前的帳目表

以往都是每位管理員給21K 不含健保費

直到去年4月開始 薪資21K+健保費852元

去年5月~12月 薪資為21K+952元

今年調漲了基本月薪 變成22K+952元

聽管理員說 健保費是從前前任主委說要給 才開始給的

而上任財委和上上任財委也就一直沿用 沒有調整


(委員之間並不認識 實在不方便跑去問前前任主委 到底這金額是怎麼來的....

管理員也說他們不清楚 就是看基本的投保金額 但是我查了 金額卻不相符)


所以如果我查的勞健保金額比952元低 應該沿用就可以了?





我看了他們的薪資單 覺得他們好辛苦 卻只能領低薪

很想幫他們調薪 但這不是我一個人能說了算 唉


另外 想請問 如果他們超時加班

加班費的計算 是不是22K÷30日÷8小時=91.6 (時薪)

加班2小時 91.6×1.33×2==243.6元?

每年普渡他們都要留下來加班 又沒錢拿

大熱天的還要幫忙協助拜拜和整理金紙灰燼

真的很辛苦

不知道今年我是不是該直接發這筆加班費(依據勞基法應該合法吧?)


先謝謝大家了!



--我記得好像5人以下的公司 非強制投保?是的 是社區私聘這兩位管理員 非保全公司派遣謝謝您的詳細回答
我在想 可能兩位管理員 一位已經年紀大了應該是退休跑來當管理員
另一位中年管理員可能是自己繳國民年金 所以社區才沒加上勞保金額是阿 真的很低薪....謝謝您的回答!如果我是主委 可以自己決定調高薪水就好了....但是社區其他住戶可能會不同意吧謝謝您的分享!
是說沒保勞健保好像就違法拉
私聘非物業派遣？
你看的那個是雇主幫勞工投保的級距表 裡面為什麼個人負
擔的比較少是因為有雇主要負擔的部分，而勞工自行加工會
要負擔的錢其實還更多喔， 以22k第一級來看的話， 印象
中光是勞保費就要1000多了， 健保費600多， 你要查的是
職業工會的投保級距， 那個才是自行加保的價格
這薪水好低喔
想問一下，桌上型電腦一定要買無線網卡才能接wifi嗎？
因為我不懂為何筆電可以接WiFi桌電就不行？
桌電是去年買的，但找不到可以接網路的功能

謝謝各位大大




-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--對啊，當然是接線，但我現在突然要接wifi沒得用
筆電有內建
桌電沒有
我記得是這樣
因為不是同個媽生的
跟小嬰兒紅屁一樣的概念
可以擦個濕疹藥
盡量別用護墊
我文中就說要給朋友看的==只限本人給誰看
噗浪可以鎖回應
現在的大學生早就一年出國n次了好嗎！有寒暑假耶
保溫瓶只推虎牌跟象印
你描述的那個動作我懂 真的超嫵媚
屁股翹起來或腳張開開的姿勢最美
不過生活中看不到
單手撐下巴喝飲料 手指還夾著吸管的動作
是說

最近我們公司來了一個年輕底迪

只有22歲是個新鮮人


公司裡有一個34歲的女生

之前那個底迪叫了她一聲「大姊」

結果被那女生懷恨在心


說她沒禮貌不懂尊卑

搞得現在公司裡沸沸揚揚



是說

女孩兒們

如果過了30

會很生氣被叫大姊嗎？

--我自己是都叫前輩名字+姊
連50以上的都這樣叫
結果30左右的超不爽我嗚嗚醫院實習
其實是有一個快40的助理
被21歲的底迪叫大姊
結果氣噗噗跑去跟我們老師告狀我老母今年40
所以我覺得叫他們大姊
甚至阿姨還滿正常的說我22啊我現在都還不敢叫
連學姐都說不出口
因為不知道他們喜歡什麼樣的稱位我一直不太敢叫女生
叫姊姊被當作裝熟
叫學姊他們又覺得莫名
直接叫名字根本大忌
如果是姓+職稱
會變成*護理師很繞口
不會
我只會叫五六十歲的阿姨為大姐，給你參考
女孩兒都很玻璃心的好嗎XDDD
我都一律叫姊姊
45+才會叫姐欸
就是因為懂尊卑才尊稱大姐啊~   但有些人會覺得聽起來顯老…
…應該先問一下其他人都怎麼叫，用一樣的叫法就好，比較安
全…………btw我們公司基本大家都用英文名，所以不會有這問
題……
叫阿姨比較禮貌
這沒什麼好生氣的吧！
最近都被帥哥叫姊姊 爽翻天惹 想跟他說姊姊好餓
你們公司的心智年齡平均都18ㄡ？
這樣還能風風雨雨 XD
我都阿嬤等級惹 叫大姐？讚啦 0.0/
我自己的觀察，可能是在意大姐的「大」字吧，叫老也像再
叫菜市場歐巴桑之類的感覺
看臉 帥哥或洋男叫會開心 肥宅叫會覺得噁
帥哥叫一聲 我的口水就分泌惹 啊啊啊呼R
大姐好像比阿姨還大耶。
34就老女人了 還怕人說
不會啊 年紀大就大 有什麼好介意的
我覺得叫姐姐比較好
大媽你好
當然是叫歐巴桑啊
看臉
叫她阿桑
不會……
阿姨 +1
對方正妹，爽的呢！
不會生氣，只會覺得他沒家教
叫大哥就算了，大什麼姊
還好吧 姊算對前輩的尊稱？
有職稱就姓+職稱 沒職稱就姓+姐
不然要叫什麼
叫名字就好
大嬸婆
叫她台女
一定不正
會傷心，之前有一位50+的同事，因被叫姐很難過，我之後一
律叫名，不亂加姐。女人在意年齡比輩分重要+++
不喜歡
剛跟鄰居嬸嬸60+，她表示：在市場被叫大姐很不悅。
要體恤女人，就不要加姐字。(筆記)
偷泥有上班！？？？？
那大姐和阿姨哪個年紀感覺比較大？很好奇
好奇+1
大一輪是在不爽什麼……一定不正 有腦有氣度的輕熟女
是不會為這種芝麻綠豆大的事不爽的
為了保護當事人有改一點東西
還是叫歐巴桑的好，直接明瞭
一定是文組的
含蓄點的話可以加一點個人特徵，例如：
當然會不爽啊 不要自以為尊敬就加姐，根本反效果
認真回 最好直接叫名字就好
「早！助理桑！」「40桑，八床呼叫」「姐桑！」
大姐不等於阿姨 年輕一輩叫大姐就是當家裡的姐姐這樣叫
差十幾歲這樣叫合理啊XD
胡說什麼 現在明明流行叫小姐姐 我很多26同事愛這樣叫
我也被叫小姐姐 覺得很好聽呀
直接叫名字 下一篇：工作上小我一輪的小鬼直接叫我名字
20幾叫30的大姐不為過吧
: 標題: [閒聊] 駐外人員: 時間: Sun Jul 22 09:31:16 2018:: 是不是很容易因為將在外:: 所以常被台灣總公司的同事捅刀？:: 無法即時扭轉管理者的想法:: 無法替自己辯解:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.166.116: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1532223079.A.044.html: → claymath: 如果這樣 早就被拉回台灣處理掉了 或是在當地就直接火掉  07/22 09:42: → claymath:                                                       07/22 09:42這是結果: 推 Yubari41014: 文的才這樣武的沒問題                               07/22 09:42: 推 lturtsamuel: 你可以君命有所不受r                                07/22 09:42: → Caninee: 不會啊 人緣好 到哪裡都好～ 只會很想念夜市而已          07/22 10:12敝公司感覺有一個快要被拔掉了

人緣還不錯

出問題的地方應該不在本人

而是台北總公司爭寵的問題

這是我第一次見到

先前見過比較多的是同職務的

在會議上爭論

一個駐外一個在台

在台的那個不爽就找機會婊駐外的

驚訝的是大boss買單

有爭論被婊可以理解

但沒爭論的被婊

覺得可憐

--
之前忘記買能當早餐的食物，所以今天早上只能煮泡麵吃。

可是當我在挑的時候不知道哪根筋不對就突然想喝湯，結果挑一挑只剩下統一肉燥.....

我大概看了其他幾個口味－排骨雞、維力炸醬、一度贊老甕牛肉、紅燒牛肉和爌肉－明明
以前就會喝他們的湯，但現在吃完麵後一點都不想動。

印象中似乎是因為湯變得難喝了。

不知道大家現在還會喝哪些牌子或口味的泡麵湯呢？

--我覺得有點怪都是特殊了，不知道素是蔬菜還是什麼呢？也有朋友推味味的
花雕雞 麻油雞
品客
花雕雞 麻油雞 +2
喝，都喝
不吃那種東西 除非太無聊 或是逼不得已
加一堆蔥花的出前一丁麻油湯會喝完
來一客鮮蝦也欠喝
麻油雞+3
花雕雞欠喝
不會刪啊

刪了就沒P幣了

好不容易賺個幾毛錢，

一刪就扣光光，

多划不來: 如果認真把自己的心情想法打出來發文: 展露真實的自己: 後來看到留言想一想覺得丟臉 雖然也都是網友: 所以去刪文: 大家會有這種心態嗎？: -----: Sent from JPTT on my Samsung SM-N9208.--
lp哥= =
誰叫你都發悠文
LP哥~~~
發錢哥
發錢~
如題
我今天打電話給業務（13：45左右）
我以為一般公司的午休在13：30結束
沒想到業務小姐說現在是他們的午休時間
他們兩點才結束午休
頓時覺得自己超失禮的
於是我就立刻道歉+掛電話
所以我想請問各位
大家的午休時間都在幾點結束呢
我聽說大部分都到13：30

--好陰謀哦XDD嗯嗯好方法
民營難說，公家機關1300或1330
沒做完事想休息 ，這不知道那個客人說的，突然想起
業務沒有午休
就跟房價會受面積、地點、屋齡影響一樣

有些房剛好在三者達到甜蜜點，然後又遇到適合的人就會有人購買

當然蛋黃區又好的房子自然容易賣

但也有些屋主覺得
1.明明只隔一條橋分台北/新北，為何我不能賣高價
2.重新裝潢價格當然比較高
3.屋齡變高的中古當新屋賣
4.重新整修更值錢
5.我的房屋自己覺得不會比她差，為何不能賣高價，價格是人的自由

如此自然產生一些價格高加上30年房貸會讓人卻步的情況


如果剛好在炒房階段

價格炒上去，屋主可能還會惜售

等到屋齡變大了，就有幾種答案
1.賣不出，加價賣
2.打折找有緣者
3.重新裝潢、整修
4.不賣不算賠

就看不同人想法了

不知大家想法如何

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
原來是房市分析，我還以為是兩性話題
租人怎解釋?
簡單的覺得，兩個人沒有比一個人好吧
2F，同居啊
3F，賣人不划算，所以自住不賣不算賠啊
安安，
各位女孩兒晚安安。
本肥剛剛去看醫生，
最後走的時候醫師幫我改成自費，
本肥愣了一下，
醫師就算給我看。
120+240=360，
然後自費只要320。
為什麼自費會比健保便宜呢？
女孩兒知道為什麼嗎？

--
西野七瀬，我老婆https://imgur.com/EeZXZrihttps://i.imgur.com/LuhVTs8.jpghttps://i.imgur.com/nBXOaAh.jpghttps://i.imgur.com/V16BmB8.jpghttps://i.imgur.com/9MJyV9x.jpg--
怎麼了 嚴不嚴重
自費只收掛號費+診察費,比健保的掛號費+部分負擔便宜，
但只限於沒有開藥也沒有做任何檢查的情況下
120(掛號)+240(門診部分負擔).診療費+藥品費<240
這應該不算板規的他版版務 只是我在他板的經驗

我在最大板規定po幾篇文章下  發現一個賤招

po滿文章不能po  有時有些話題想跟po

就刪前文 等十分鐘再po   這樣十天有了

想說神不知鬼不覺  都沒被水桶

結果最後還是被抓到 水桶210天

真是耍小聰明

--
是抓的到而且有方式 但不知道誰在抓 那量很大
我就是看量大 才覺得這招可以 想說可以躲開PTT程式
為什麼那麼愛po文啊@@？
有時政治文 黨工太多 一個不爽就想PO
不然八卦沒意義的文章太多 我也不會跟PO阿
大板暗潮洶湧 也要跟對方像
我肥肥啦

肥肥認真發問

肥肥發現八卦板的肥宅

問他們運動習慣怎麼養成

根本就是答非所問

女孩就不一樣惹

肥肥自認自己還不錯

若是開始運動

起碼會堅持2-3個月

而這幾個月體重會掉很快

但是一遇到撞牆期

就會開始怠惰

而體重也會反彈的很快

一停下來就整個懶了

但是這樣不行

真的不行

意志力是我最大的弱點哎

要怎麼堅持下去？

女孩們有沒有什麼訣竅？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
沒有訣竅，一日肥宅終身肥宅
我們部門固定中午一定會在外面坐一桌一起吃飯

現場只有我是女生

每次都跟不上他們的速度

這時就會有人跟我說

沒關係 你慢慢吃





動作要快就好


然後我放下筷子那一瞬間全部人馬上站起來說走吧


害我都只敢點小東西吃


還撐不到下班時間肚子就好餓哦QQ


--嗯？？？在女生群中我可是吃最快的說已經是個傳統了（？
雖然大家都在各自滑手機啦沒有時間用QQ是有說過 他們好像不好意思放我一個人在大圓桌
嘴上說沒關係可是感覺的出來...怎麼可以吃飯加湯還比我只點一碗飯的還快呢
分手
我也吃很慢其實，能懂你心情
一樓？
不一起吃會怎樣嗎……？
就叫同事先走啊～吃飽比較重要
自己帶便當唯一解
簡單
隨身攜帶小型果汁機
吃飯的時候就把所有的東西丟進去打　這樣就吃很快惹
一定不正
用吞的
如果5分鐘內可搞定就還好，如果超過就請同事先走，真的
沒差，他們都在等妳說這句
這文真的超奇怪的 我不知道怎回 我是喜歡躲在樓梯自己吃
叫服務員幫你打包啊
常跟男生吃飯，從速度最慢的，變成速度前幾快的XD 吃
太慢真的很有壓力
上面的人是認真的嗎？還是反串
只要不插隊搶食我都覺得沒差，那是他的權利
短髮明明很棒！
推推原po長髮好看
短髮已經很好看了欸
短髮好看
哪有醜啦～短髮很好看欸，羨慕
短髮比較好看+1
可４R 短髮還滿好看的lol
短髮女神，長髮普通人
可以不要這麼多濾鏡嗎
蟾蜍廚餘修圖後大家當然誇獎
誠心短髮比較好看XD
果然還是短髮好看
老天第一張超可愛啊
還以為是醜的多誇張 內文根本神扯
覺得原po希望被稱讚「短髮很正啊」之類的～但不管長短髮
都沒有特別優或醜
短髮比較好看
短髮鄰家女孩，長髮塑膠網紅
長髮好看
我也曾經花上萬元接髮
當時是真心喜歡自己長髮
算是找回自己的自信
原po要好好照顧髮質喔
祝你頭髮快快長回來
短髮好看，長髮普通
長髮像學店89 短髮正
短髮真的比較好看，白花錢了...
短髮好看耶
短髮真的比較好看
你美肌也開太大了
短髮比較好看
年齡層問題吧
看了你ig來朝聖的XD但我喜歡長髮欸~
短髮比較好
原本臉就好看 有差嗎
接髮之後氣質更好，看起來真正的很值得
短髮真的正！！
短髮比較好看耶
先把美肌關了
短髮很可愛啊
ZZ
妳少放剪短髮前的照片朋友喊醜是因為跟原本有落差
可以私一下哪家接髮嗎？感謝
朋友是黑黃混血 姊姊跟妹妹都很漂亮
羨慕噓
她真的超可愛
跪求認識TS大說的混血姐妹
演藝圈也有不太好看的混血兒明星啊....但是有特色
昆凌當初的五官跟現在也差很多啊
http://i.imgur.com/BS12iva.jpg
樓上一針見血☺
還可以吧…大家好嚴格
艾倫秀真的好看 她功力真的高
我覺得長大比較好看欸
從來就不覺得可愛……
人生的巔峰在前幾年就結束了
Sandy mandy真的超級美少女rrrr
真的不可愛
鼻子可能要花錢
一堆鄉民敢笑人家喔
先照照鏡子好嗎！
好可愛哦 真的好可愛~~~~
我人真好
看不順眼就能笑啊？有人規定不能批評嗎 難道一定要比
對方好才能批評？還是你是腦粉哭哭了 85樓？
覺得人家醜就說紅得莫名其妙 好噁心的嘴臉
長歪了
根本是閃亮三姊妹的小妹
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
一直都覺得不可愛而且很作做商業
豬鼻+小眼，超慘ㄝ
0分
謀水
崩壞了
鼻子壞了
這以後整型了會被挖出來耶  爸媽不知做何感想
鼻子...
劣化了
豆瓣醬 嘻嘻
感覺當初這女的曾經是你朋友啊…………與標題不符……
畢業了沒差啦
無聊
學店仔出來也是領22k 不要浪費時間好嗎
肝炎也有註記啊。別人都不是人就對了～
呃..你是不是..
小感冒而已 不懂為什麼一堆人很激動
我看了美國網站 他們也是寫不能捐血欸
因為被傳染感冒會好，被傳染愛滋這輩子就一起毀了
得愛滋不可悲，可悲的是覺得自己很可憐，即使別人是出
自安全而立下強硬規範也還是覺得全世界的人都對不起自
己歧視自己，呵呵
心有戚戚焉 拍
每天吃肯德基
只有品嚐咖啡的片刻，放下讀到一半的書，輕輕的嘆一口
氣。或者是在百貨公司大肆採購，我刷故我在。
嗨，我也是虛無主義的，超級痛恨這個......
當然是努力當個廢物阿
這只是耍廢的借口而已講得那麼好聽幹嘛XD
https://youtu.be/57SHx-eWcOI?t=26m32s
潛規則？
如果他真的是屬於回頭談合作的認真看不起他
跟風切割比誰都快ㄏㄏ
噁心
喜歡他的部分影片，他的為人跟交友怎樣干我屁事
以前還蠻愛看的，現在...
會喜歡他影片的人 人品也跟他差不多吧
還好
ptt噓他也沒差，繼續準備破百萬訂閱
物以類聚
除了業配真的過多，不然還不錯，口條比其他只會廢話的
好很多
九面人
個性不行 影片本身沒問題
webdesign版才對
這行超缺人但是技術門檻很高
會po這是來找女友的吧
只要動機強一點的哪會不知道software_job
soft_job
你應該優先買壽險、意外險才對，而不是儲蓄險
街友，不過那是公共區域就是
有的臭味真的無法忍受   沒聞過的人說話比較高貴
圖書館是公共空間沒犯法沒礙到別人館員也沒權利趕人
噁心，超沒公德心
這社會拋棄羞恥心就無敵了，臭就是臭
就真的是街友
標題好像伊藤潤二的某種章節
他們跟你一樣都沒繳稅，為什麼不能去
不知為何要噓，公共場合還是算密閉空間的地方不是應該要
互相尊重嗎，都影響到別人了，被影響的就不值得同情嗎==
有去過都知道真的超臭，好好一個圖書館被搞成這樣
可憐之人必有可恨之處啊 有些人好手好腳就不想賺錢 為
什麼要同情那些廢物？
臭味真的很噁
推，請還給圖書館良好的看書環境
你脾氣真好，我第三次就會爆氣了
滿明顯的 要你知難而退
你根本正常表現啊
同意樓樓上 女生在耍手段
我覺得，他女朋友有點故意讓約不成，可能不好意思直說
會顯得小家子氣，這樣做你會不爽就自己知難而退啊
斷絕關係吧
辛苦了 拍拍 逃離道德綁架吧
這件事剛好證明台獨那些人有多可笑而已
發生這種事還可以檢討自己人 難怪被中國欺負假的
貪婪和恐懼就是共產黨最大的武器，看看中國和台灣人民QQ
上次訂大概3天就到門市了~
也在商城的屈買！有時候還有折價券可領！
日本鮮奶比台灣便宜又好喝
肯定比我的國厲害多了
十葉的hen好喝
十勝
日本不濃得很好喝 跟水一樣 濃得喝不慣
有遇到過，當天晚上就去問了，跟貌似店長的人說我幾點去
儲值，給多少錢，還買了什麼東西，剛好收我錢的人在休
息室還沒下班，問清楚之後就退錢跟我了，態度不會不好
有啊，不過我是買飲料的時候發現馬上回頭去要，店員也還
有印象就還我了
推
一步一步來  不可能一次大規模改革
我老爸撿了接近10坪的廢棄物 但我家才25坪
老了更恐怖
顏質什麼的本來就其次，品味很多很差的
皮膚太差 身材比例不對 還配夾腳拖
為什麼台灣人會那麼胖 手搖的原因嗎
不對
28
30
30  不過從這個年紀開始也開始被叫阿姨了(淚)
40
35吧
16歲時覺得25就阿姨，現在25我會說30才輕熟
27-30
30
幫補血
欸 是箭頭
根本低卡
這種就是台灣標準會嗆自己有美國國籍的那種人啊
idiosyncratic
好棒棒碩士生欸
以前這樣睡過從沒怎樣
所以我覺得閨蜜這種根本是互相沖康背叛陷害的代名詞
看你這語氣不覺得你有把他當閨蜜
真的是沒開過世面的死老百姓 同樣做善事 陳樹菊女士還不
會像她那樣白目又高調
有氣質~
247啦 太有才了，聽兩個月都不會膩
超容易被操弄 沒什麼邏輯的好人
