工會個人負擔60% 加班費費率用1.34較好
員工未滿5人的公司行號如果不願意為員工參加勞工保險
仍應該為員工申報參加就業保險。
這點錢貼工會保最低級距的錢都不太夠，好慘
可以用手機上網阿，不要跟我，說聽不懂
我曾經網路線掉了打去中華電信 還是裝個網路卡吧
桌機不會大都會接一條網路線嗎？筆電則是幾乎都內建無線
網路卡
桌上型電腦一定要加裝無線網卡才能用wifi,筆電不用加裝
因為他裡面本來就有。
隨身wifi蠻方便了 不過長時間使用還是無線網卡
沒有無線網卡
如何用一句話描述七年級生這個特別的世代?


從投幣式公共電話走到黑白手機

又從彩色手機邁向智慧型手機


從單機遊戲走到網路線上遊戲

再從線上遊戲變成手遊天下


從國小無憂無慮的小孩變成充滿夢想的大學生

又從廣設大學走到職場

如今都是社會各領域的中堅份子


怎麼用一句話描述這麼特別的世代?

帥?

強悍?

最強的一個年級?

--
草莓
被五六年級冠上草莓族並霸凌的七年級世代
悲情
92:對教育而言，無品德一代
hi hi
水果世代
肥宅最多的一代
你要認真談的話 你文中只說了一部份改變一個改變就是一
個商機 可見前一代真的淹腳目 阿我忘了重點了 變笨了
還有七年級很多人生育率很好
人口紅利
開始買不起房子的一代
但對七年級就是相當競爭的一代
末代大學聯考 ~~
很掙扎的一代
夾心世代
肥宅世代
沒家教野小孩
對生活來說 超爽世代
不過也要看區域 當時補習班那種怪異制度沒那麼盛行，
所以童年過的還比較像小孩些
最衰的一代 被搞爛環境的老人狂嗆草莓
八年級明明也有走過那些
大學重考班業者最競爭的時代 ~
我姐跟我說
Dua lipa和Lia kim的臉長得很中性
讓小弟嚇到吃手手


有人不知道這兩位是誰

Dua lipahttp://i.imgur.com/TOz1E1p.jpghttps://youtu.be/Tmz8J8z01YsLia kimhttp://i.imgur.com/vF0JItx.jpghttps://youtu.be/SDg70hXP-Kc我想說這兩位
看起來滿有女人味的吧

我覺得阿Ben和乾乾
才稱得上長得很中性的女生吧http://i.imgur.com/2FGLIfA.jpghttps://youtu.be/KubCLcyHeeI如果不看身材只看臉蛋
怎樣算是長得很中性
還是都是打扮問題





--她跳舞很大力 看起來很有power
Kim跳舞很有韻味，但臉蛋真的比較中性感，但還是很有女
人味啦
你的例子跟lia kim都可以理解 dua lipa哪裡中性==
那兩個T長得比我還要帥= =
你把dua lipa頭髮遮起來 看起來的確性別有點模糊
你會覺得T看起來很中性是因為他們從頭到腳連髮型都是男
生裝扮 今天如果都留長頭髮也女性裝扮 你搞不好就不會覺
得他們中性
所以一個人的長相中性與否 是跟他的打扮有關係 會被影響
的 同樓上所說 今天Dua lipa剪個超短髮 或是直接踢光頭
我跟你講 真的很中性
我覺得你反而是用打扮在看女性化或中性 你朋友是純看臉
 https://i.imgur.com/hDH7QZD.jpg
那兩個youtuder也有受到打扮的影響吧 她們弄成一般女生的
妝跟髮型就不一定會看起來中性
第一個形狀偏方，下巴存在感強
說她中性是指這個吧
我覺得Tilda Swinton就很中性
個性跟中性不一樣 lia kim算個性吧
IDGAF這支MV就走中性風 Dua本身的嗓音又比較沉(?) 是帥妹
dualipa有英氣 過去有英氣(濃眉挺鼻等等)都會被說長的
比較中性
我覺得濃眉算是個比較中性的
乾乾其實帶假髮超正...
因為很喜歡狗狗，

所以追蹤不少狗狗的社群軟體帳號。



常常看到有主人讓狗在泳池或水中游泳的影片，其中有的有穿救生圈的～


但是大部分我看起來狗狗被放入水中都是在掙扎，

不是很輕鬆的划水，

而且看到岸一定馬上游上去。

讓我不禁懷疑這樣子丟牠們下水，真的可以嗎？



為此也爬文研究了幾次，

有看到醫師的說法是游泳是本能，但跟人一樣需要時間練習，當然也有旱鴨子狗 XD



但每次看到這種影片，

真的有點於心不忍 QQ

光看到狗狗急著找地方上岸後就覺得好可憐 ~~~



那種很愛玩水的狗狗例外，
不知道有沒有人跟我有一樣的感覺，
或是可以反駁我一下 :P


「子非狗焉知狗之樂。」 XD

--想知道被動被放入水中的狗狗開心嗎這感覺真的愛玩水耶偏見嗎 比較少看到大狗怕水耶對嘛哈哈 那怕的樣子是怎麼樣，感覺很可愛哇 原來是這樣，非常謝謝你提供的知識。我也喜歡看狗玩，所以希望牠們是自發性的喜
歡玩水而不是覺得懼怕呀QQ真的嗎 我也是比較偏向這種想法，會游但不是每隻都愛會縮感覺超級可愛耶 洗腳腳也不可唷哈哈好Q那洗澡可以嗎好可愛喔 怎樣吵呀，在水龍頭下一直叫嗎您狗狗系 ? 好專業耶～其實我還想知道那博美狗呢，因為我只追蹤博美狗，這陣子不知
為何興起讓狗游泳，每天都是看到類似的影片，但狗狗沒一隻讓我覺得是開心的打水，比
較像溺水的狗爬式。看下來，大狗比較有可能天性喜歡玩水耶 跟牠們比較踩得到底有關嗎噢噢噢 你描述的感覺既聰明又可愛，天啊那畫面感覺好療癒
跳水影片的狗狗都挺開心的
https://i.imgur.com/4Gt5adf.mp4  一放掉狗就跑去跳海了!
https://i.imgur.com/wKxQBDs.jpg
我家黃金脫韁之後就去跳水了
有的狗很愛 我家的很怕哈哈哈哈
不是，大部份 非水性的動物 是不玩水的，因為水是危險的，
你看 非水性 野生動物很少自己下河，愛玩水的動物是真的
很可愛
泳圈狗好可愛-w-
https://i.imgur.com/F2DZ66Z.jpg
希望有天我也會衝浪
YOYO

我魯叔肥宅啦⊙o⊙

今天

兩洞三洞

地點

安坑的圖書館

靠窗的兩個必取

媽的

一直吵一直吵一直吵

害的我算線代的雅興都沒了

一個穿藍綠學校運動服~媽的

長的像T一樣

另一個目測身高170~体 重八十公斤

長的有點像倚天屠龍記的金毛獅王

瞄的

要不是有眼鏡普妹的腿腿可以看~讓我消消氣

不然早就一拳打爆你的頭


--要不是她是女的~早一拳巴下她的頭什肥宅~出來決鬥阿u got it
這裡不是FB
讚   留言  分享
補噓
別人應該也想打爆肥宅
恩
灌下去 我已前也式發文
還以為只有小學生跟老人會很吵
若有詢問有關於網購, 衣服包包比較等 請確保文章內"無任何"購買資訊(購買資訊包含但不限於購買網址,購買方式或價格)違者依板規六處份------------------以上閱讀完畢請連同本行按 ctrl+y 刪除----------------------
各位女孩大家好 事情是這樣的

有人把爸爸的衣服放在我床上

我的床上 我的床上 我的床上

但是我不知道是爸爸的衣服

然後我就拿去穿了

然後就被罵了

幹你娘 把別人的東西放在我的地盤上

應該是放的人的錯

難到我有錯嗎

攸關天命喔

給我認真回答

八卦版已經問過了

他們太垃圾了 不敢回答

相信女孩兒不會這樣

到底誰對誰錯


--恭喜 有一人受害了 幹
爸爸的衣服你穿了會沒發現？
你484很胖
女的？
為什麼會想穿不是自己的衣服@@
自己的衣服不認得，被罵剛好
你分不清別人的衣服和自己的衣服嗎?
難「道」
折衣服家事給你囉～不會連自己衣服都認不出來吧
先學中文
都不是什麼嚴重的事，你家感情也太差了，拍拍
如題

收到一箱葡萄

因為肚子已經放不下了

但有些水果不能放冰箱

但葡萄也是嗎

--
冰冷凍庫 當冰塊
可以放著，過陣子會變成葡萄王
放冷凍庫  拿出來超好吃
煮成果汁
放冷凍!變成葡萄冰~~~超好吃的!!!!
葡萄要放冷藏喔 用紙包好再放塑膠袋冷藏 ^^
葡萄可以放冰箱呀，有不能放冰箱的水果？我沒聽過耶
香蕉才不能冰
葡萄這種天不冷藏很快就有發酵味出現了
22歲叫34歲的女生「大姊」，個人覺得還好啦

我看過最慘的是我公司的掃地阿姨

某次早上掃地阿姨(目測40初)在收垃圾的時候

有個財務部的阿姨(目測40初)竟然跟掃地阿姨說：

「阿姨阿姨，幫我收一下垃圾」: 是說: 最近我們公司來了一個年輕底迪: 只有22歲是個新鮮人: 公司裡有一個34歲的女生: 之前那個底迪叫了她一聲「大姊」: 結果被那女生懷恨在心: 說她沒禮貌不懂尊卑: 搞得現在公司裡沸沸揚揚: 是說: 女孩兒們: 如果過了30: 會很生氣被叫大姊嗎？--
『你不會自己(把自己)收掉嗎？』
也許財務部的阿姨目測40初，實際才20幾歲也說不定呀~
信義威秀附近有cp高的店嗎

之前有問過大家101

大家說沒有

請問威秀附近有嗎

謝謝

--都可食 跟樂
吃的 玩的 逛的？
市政府站的Miao呢
沒頭沒尾
你到底要問殺小
不是問租屋文了，感動
幫補血
...
明日主題預告：『租屋契約要怎麼簽？怎麼樣才不會被騙』
最近工作忙

連續加班很多天

今天到家將近九點了

又餓又睏又累

剛剛吃晚餐的時候

連工作上不順的事情都沒力氣去想

我剛滿3歲的姪女跑過來

在我身上貼了一張貼紙

對我說 ：「你很棒」

我邊吃眼淚都快掉下來

累了這麼久終於有人說我棒QQ

因為剛剛太感動了

想上來分享給覺得很累很挫折的人

你們也很棒





--
好感人...
天哪這孩子好棒QQ
良い子
你很棒




真孩子真棒 QAQ
棒棒的
好棒棒
推QQ
大家都辛苦了QQ
今天加班加得好累，在公司待好待滿12H

想買個甜點來犒賞自己
不管成份表寫什麼都無法阻止我！

在小七看到很夯的奶黃松露酥補貨了~

結果有人一直用眼神攻勢

害我偷吃宵夜很不好意思＞//＜https://imgur.com/a/ZgJ6rCP雖然你一直看我
但是才沒有要給你吃咧XD


女孩們也會有這種情況嗎?
吃東西的時候要偷偷來，以免被家裡的阿貓阿狗注意到
覺得有點壓力山大啊

--是松露球啊寫得太順手，拍勢這隻也好可愛～跟我家的有得拼
中間那是發霉嗎？
噓/a/
看標題還以為是另一種偷...吃...Orz
 交出食物 https://i.imgur.com/0krBXFY.jpg
好可愛XDDD
抱歉孤陋寡聞，希望有天可以吃看看
因平時喜愛旅遊美食最近常逛一些部落客的網誌

看到有些置入性行銷中常會有Booking訂房回饋金

好像是輸入代碼
訂房成功後一段時間就會退還一定金額的回饋金

請問這是真的嗎?有版友們使用過嗎?

麻煩經驗分享，感恩

--
用我的代碼，不要用原PO的~~
用過了 有用
部落客會得到你也會得到
有用過
我35歲，在車站工作

同事間也有小我快10歲的

也是尊稱我大哥或是xx大哥 (xx是我的名字

我雖然沒說出來但都爽在心裡

甚至在車站被10歲以下的兒童叫叔叔

我也沒有感覺被叫老 (啊我就跟他爸媽差不多年紀呀

怎麼一些女人被小一輪的晚輩叫大姐就在靠盃靠目

不然是要叫什麼？


--

女人沒魅力才覺得男人花心，男人沒實力才覺得女人現實。
( ′﹀‵)／︴
           ︴

--有被小鬼叫過呀，當然也會不爽，但是叫大哥大姐在不爽什麼？如果是超過40，被5歲以下叫阿伯我覺得沒問題。
女人就是這樣，永遠都不願承認自己長大了，還在小妹妹咧。
我都叫歐巴桑
叫大哥
親愛的
我被五歲叫阿伯，給你參考
那是因為你沒被叫阿伯吧！
我被小鬼叫大叔，嘻嘻
叫姐仔(台語)
現代人比較喜歡男性化一點

        例如 有些明星會自稱

        潔哥　范爺


        就是不要有女性的稱謂在？

        其實我覺得男生在ptt也比較不會被排擠

        例如發動漫文啊  也不會有人整天針對哈哈

        所以我想要說  其實我是男生

        我４肥宅（男）大家記住了喔！　

        ========

        另外  感覺加上男性的字樣  感覺就比較man  比較酷

        或是取個中性一點的名稱

        這可能有點父權思想？

        算了　懶得想太多　



--喵東喵西歡的帥勾男星part.5June 10 2018何索https://i.imgur.com/Y7J05Zo.png劉芮麟https://i.imgur.com/QbseSAL.jpg韓棟https://i.imgur.com/uhUsjnh.jpg張天陽https://i.imgur.com/ChV8ti2.jpg陳汛https://i.imgur.com/0VPcPum.jpg周渝民https://i.imgur.com/9vhN7xw.jpg賴藝https://i.imgur.com/wFG0KQv.jpg樊驛寧https://i.imgur.com/bIVPIpX.jpg--
大家都知道你是男森啊
肥宅沒有自稱肥宅的，應該叫城武
喔對對 本城武..
你好 我是本志穎 0.0/
啊啊啊 我 我 可惡 有人跟我差不多帥!!
妳好，我PTT清水賤
如題

大家在麥當勞丟垃圾會確實分類嗎？

我以前是乖寶寶都會分類

後來發現垃圾桶裡面根本什麼小都亂丟

後來我都隨便丟不分類了

那大家都有確實分類嗎？

--
會 ~ 順便將垃圾桶上餐盤未分類好的垃圾，順手分類。
: 如果認真把自己的心情想法打出來發文: 展露真實的自己: 後來看到留言想一想覺得丟臉 雖然也都是網友: 所以去刪文: 大家會有這種心態嗎？: -----: Sent from JPTT on my Samsung SM-N9208.一開始玩社群軟體會刪文阿

有時候看都沒人回 也太邊緣了吧

但久了也覺得沒差 反正沒人回.被噓爆又怎樣

把PTT頁面一關掉就什麼都沒有惹 所以刪文也沒捨意義

不過我知道有些可愛的網友很愛發文完越想越不對勁然後就刪文惹

但是喔現在網路那麼發達 除非是很急速的刪文 不然是刪不完的啦

基本上網頁板的都會備份啦 但那個備的速度還不夠快

google自己有頁庫存檔啦 我聽說發文一小時沒刪就直接備份惹喔

所以發文覺得很羞恥沒人回或是發現風向不對被噓爆

其實都沒關係啦 反正很多人就是看完笑一笑就沒了

很少人會吃飽太閒一直關注你啦

但是相反的你發文很緊張的刪文 卻不知道早已經被備份了

那就有可能會被熱心的鄉民備份好讓其他鄉民們好好笑一笑惹























對惹

通常我來女板的一個原因就是我最喜歡備份惹

--
你心裡有沒有一個人，你想見卻再也見不到了，所以「只能懷念」了。

--
臉皮厚果然有好處 羨慕
我自己是經期時，睡前洗澡後抹舒粉在皮膚上，有改善，沒
抹就是第四天開始癢不停..
不要太常穿緊身褲...
現在可以策劃設計專屬平台囉
我24被一個22的學弟叫大姐才崩潰吧才差幾歲
我24歲前陣子被一個快50的大叔叫大姐，心情複雜
不會啊 又沒差 叫老太也可以啊
就年齡到啦 是在玻璃心什麼XD要不要就好好保養啊……這
叫姊姊才噁心好嗎
覺得噁心你還是得叫姐姐，這就是職場
沒辦法，玻璃心。
大姐=阿姨吧好聽就叫大姐
連叫姐都不行真難伺候
除非對方要求或大家都這麼叫，不然不要
阿姨 +1
會傷心，但這是事實還是默默接受
叫姐姐或學姐都比大姐好
女嬸兒年輕又不失禮節
不會
女人就是難搞
叫大姐真的很沒禮貌
難道要叫阿姨？
差12歲叫大姊有什麼不禮貌？ 最後新人會不會離職啊
？
都差一整輪了 不准叫大姐 那你是要叫人家叫你什麼
莫名奇妙 好像世界應該繞著你轉
應該叫阿姨
不會
某某姐可以，大姐不行，50歲以上才適用
34還很年輕 可以當醫生娘 請正名小姊姊
男人超過30被叫哥正常，女人大概要超過40才會有被叫姊的
覺悟
我最好奇的是要大幾歲以上才能叫姐  然後幾歲以上是叫大
姐？
記得韋佳德在節目上說過，台女超怕老的
會，會回大你媽
不會 我會說 "趕快叫我阿嬤 孝親費拿來"
醜老太婆
不好嗎？不然直呼姓名好ㄌ。
叫個XX姊很難嗎真的菜逼巴
差十歲叫大姐是怎樣？叫得不夠老不夠尊敬是不是？
直接叫名字會不開心嗎？
歐巴桑
維力附的湯包
花雕雞
出前一丁港版
泡菜 番茄 素 酸辣 叻沙 這些口味的
味味一品的湯每次都讓我忍不住想喝
比較常聽到一點和一點半
保重身體
發廢文的時間操場都跑一圈去了 關掉ptt先吧你
肥宅最好會去運動啦你根本不懂肥宅
想著去健身房是看妹運動是順便就好了
我是找夥伴互相督促
看看危如累卵的勞健保 看看存摺 想想自己實在沒有不
健康的本錢 就只好繼續了
叫他們先走啊  幹嘛吃得那麼痛苦
樓下幫吃
+1  我也是這樣。好奇大家吃飯都不咀嚼的嗎XD
叫他們先走
我吃飯都30分起跳
叫他們先走
我都自己一個人去廁所吃
叫他們先走吧，對大家都比較好啊
你就照樣點，以後會越吃越快的
你同事是柯p嗎?
我也是，甚至加快吃飯速度還是跟不上...
不是會員前聽說的很澎湃，變會員後一次都沒排…要我
等在那吃一小搓咪仔不如早點完事出去啃熱狗
短髮加一
祝手術順利，早日康復
噓
阿璃神超正
短髮比較好看
原po美女，都好看
短髮好看耶...QQ
自己喜歡開心就好了啦
短髮前兩張很好看啊，最後一張感覺是長了變厚重了才比
較不優
覺得短髮比較正+1
一樓正解  倖存者偏差
鼻子
感覺長大就是一個美女 羨慕
一樓XDDDD
一樓哈哈哈
一樓正解 混血兒醜的非常多
小時候就不可愛啊，長大更歪
從沒可愛過
...............她們只是個孩子啊
感覺整個走鐘
感覺鼻子完全沒山根
這鼻子真的注定無法當正妹，跟我一樣，但是還有醫美
走鐘了....
豬鼻子
本來就不可愛越大越歪～當藝人為何不能批評長相！？
5年級就飄嬸味也是不簡單 葉佩滾
不覺得長歪，跟小時候長一樣
嗯，小時了了
蘋果西打才正吧 這兩個完全打不過
沒變啊！小時候就長這樣
上面不懂 再五年臉型才準
……114樓說跟小時候一樣是在誇獎他們還是貶低  到底是
小時候跟五年級一樣  還是五年級跟小時候一樣
根本許效舜
有點像閃亮三姐妹的妹妹
哦拍謝沒看到  不覺得長歪只看到後面那句
劣化了
.......我已經看到這孩子五十歲的樣子了
就是很GY的旅伴
會啊 想不起來好痛苦
這很看人品
不會特別想變朋友 但有變好朋友的
離職才有可能不然什麼時候被沖康都不知道
不是
即使是小感冒 你看醫生 都一定會跟醫護人員說吧
有再吃什麼藥 這樣會影響嗎 之類的問題
主動告知很重要呀！
反串逆
拍拍
以前沒有很紅真的滿愛看他的影片，現在沒幾部就ft咪妃
，看得有夠膩的，在那邊稱兄妹就討厭
討厭
討厭
他我不行
只能說那裡是公共圖書館.....
好險我都去大學圖書館嘻嘻
妳可以跟圖書館反應
蠻認同的 圖書館不是他們休息的地方 何況還有味道
影響其他人的遊民的同理心呢XDD圖書館是免費旅館喔？
那這樣抽煙的人也希望不抽菸的有一點同理心怎麼辦？
他們沒犯法吧
他們也是可以使用設施啊
長安圖書館的自習室有遊民帶垃圾佔位...
推你 覺得一堆推文有夠小氣
這是尊重問題
對方女友有可能是故意的，總之乾脆別去了
你每次有求必應 當然不斷找你討錢啊
不要愚孝
好難過
常常在官網買沒遇過等很久的經驗耶@@ 都很快就到...
屈臣氏出貨真的很慢…
我的好像隔天就到了我上星期才買的
喜歡澳洲的！
日本真的好喝又便宜台灣就被貪婪的統一搞爛了
真的滿好喝的也，他們的無調整鮮乳
好不好喝不知道 但好便宜是真的
跟台灣的差不多
很便宜倒是真的
日本的雖然hen厲害但也不是天天都能喝到，所以在台灣我
目前也只喝瑞穗鮮乳而已~~~口感真的不錯!!
直接結清不就好了
乾薑片，益生菌，養氣人蔘
裡面多少是竊盜來的？
1f中肯
30
魂被吸走還沒生氣  誰修養這麼好
我都直接捐物資給善牧基金會
先不要放十分真心，三分真就好。真的過個一年兩年或
是離職後還能往來，那時候再放真心
今天剛被衝康，同事需要審慎觀察，有利益關係更別抱著
期待
是真的
要看單位！
好棒
2018年了 還在怪力亂神
假閨蜜，最近才遇到一個，微婉問我結婚後何時生，問
私人問題真的有夠白目！
素面浴衣好有氣質！
很年輕！！
鄭跟黃很dpp蔣超亢奮很愛跳坑 猜潘安全下莊 唯有阿德對
蔣很客觀善心
如果考上台清交的話

尤其是電機電子資工類的頂尖科系

那不管是過年過節 或是同學會

或是在路上遇到鄰居

講話可以多大聲?

是不是說一沒人敢說二?

說往左沒人敢說往右?

--
不是
大概80分貝那麼大聲
大概95分貝吧
:   各位30cm年薪兩百萬溫拿 Ecup超正溫姊好，:   在下在氧氣版看很多徵男文，通常都有兩個關鍵字：:   1.注重生活品質  2.每年出國玩:   每次看到這兩個關鍵字都讓我覺得怕怕的，因為這兩個字翻譯起來就是：:   1.老娘不節省  2.跟我交往一定要每年帶我出國一次就對了:   如果把這兩個關鍵字合起來，意思是什麼我就不多說了...:   話說在下一個月賺四萬多，扣掉手機費、日常開銷、車貸，還有給保險公司的儲蓄:   吃的用的都省省的，這樣一個月不過存個12k-15k，一年大約就15-17萬，:   如果找到一個對象很"注重生活品質"，約會非餐廳的不吃，東西喜歡買百貨公司的:   手機都要新款阿鳳、包包絲巾太陽眼鏡好幾樣名牌...這樣怎麼想都是會被淘汰:   另，以數字計算的話，交到這種對象一個月開銷多5000應該不夠？:   (偏偏這個字眼超普及，現在誰在跟你嫁雞隨雞):   另外每年出國一次，我看一般出國價位都在40k附近，如果要購物至少要近50k:   請問一下有對象的人，大家都負擔得起嗎？(特別現在常見男生幫出錢):   如果兩個人出國一次8萬，相當於把一整年的現金儲蓄用掉一半耶，:   出國這麼流行，是因為我很窮所以覺得貴嗎？:   總而言之，希望有對象的或是喜歡用這兩個關鍵字的女生來說明一下，謝謝。還好吧
我跟我老婆結婚前也是一年出國一次啊
又不是去歐洲
日本 香港 澳門
一年一次出國4天5天是花多少錢

機酒各付各的啊
吃飯就互相請。我會多出一點

好女生跟你出國不會要凹你好嗎
除非你自己要付
如果要凹你付整趟錢的自己也要想清楚好嗎

--
所以跟醜女出國比較好 腦袋可能清楚一點
因為心裡都會想說 長這麼醜意見還這麼多
朝聖推XD 重點是希望自己也能成為這麼豪氣的老婆啊
