上周末去參加親戚婚禮

同桌有兩個長輩 我一對 還有一個女生晚輩(親戚關係)帶新男友來參加
還有一個親戚帶一對國小兩個女生小朋友

上到雞湯的時候 長輩叫大家先用
剛好轉到那個新男友那邊
他就把雞湯裡的兩隻雞腿 一隻放他女友碗裡 一隻放他自己碗裡

當下我有看到 但沒想太多

結果婚禮結束  兩個長輩其中一個阿姨就跟我說
那個xx新交的男朋友不好
連雞腿要給小朋友這種事情都不知道

我是打圓場說 他大概想把比較好吃的先給xx吃吧 感覺他很照顧她

大家覺得長輩真的會注重這種細節嗎

或是真的新一代的年輕人在意這種事情嗎??

求解

--
一隻雞不是有四條腿嗎？還有兩條呢？
不會覺得特別要給小孩欸 會覺得要把雞腿留著給長輩
反正不會自己去夾那個雞腿 都沒人要吃才會夾
沒聽過這種事 但雞腿就只給他跟他女友吃 會覺得很自私 我
而且誰知道要把雞腿給小孩啊 又不是我小孩 我還要特別照顧
她為她想！？
自我中心 別人不用吃喔
果然是女三寶才會嘴
們是雞腿會給長輩吃 除非長輩不要 都轉過一圈了 才會去夾
雞腿
小朋友：我又有說我想吃雞腿了？
重點不是給小孩 是他直接一次夾走
長輩自己想吃被夾走不要推給小朋友啦
不管留給誰 自己先都夾走總是不太禮貌
不認為要留給小孩 但新男友這做法有點自私
通常會只夾一隻走 兩隻都夾就給人感覺不好
如果他只幫女友夾雞腿就會被稱讚很照顧女友惹
大家都覺得雞腿和雞翅比較珍貴嗎？
今天他是女方帶來的伴 也就是說不是他主場 直接把雞腿夾
給自己真的不太好 長輩會嘴也是正常的
不是真不珍貴 是歸碗捧去很不可取
樓上 因為台灣人愛吃雞腿阿 尤其長輩這種觀念更深
這男的真的滿自私的zzz
我的概念裡都是肉而已……
觀感不佳
會讓人覺得自私吧 跟小朋友沒關係
問題感覺是都夾走，這樣我自己會覺得很沒禮貌最多只會夾
一隻，另外的等轉過一圈還有才會再夾
我覺得先拿的臉皮都蠻厚的 還拿兩隻 這男的蠻糟的
潛規則一堆，都她們在講
兩根雞腿搞得跟博愛座一樣
小朋友不是重點阿 是你先把雞腿都夾走這個行為
我知道為什麼我不一樣了——我碰過的裡面不會只有一
隻雞www
就算沒有小朋友 禮貌上還是要看長輩
一隻雞是六條腿吧 超市都這樣賣
是要留給長輩才對
但兩隻都夾走的確不太好XD
總要有人先拿吧，不過都夾走確實容易被說話
不用一定要留給小朋友可是全部拿走就是怪怪的吧真的會
覺得有點自私 搞不好有人會想吃啊
拿一隻完全沒問題
挺白目的
這樣的意思不就是覺得雞腿比較不一樣嗎@@
講男的自私會太直接 只好拐個彎說應該留給小孩
給小孩吃太浪費 小孩喝汽水就好了
雞湯裡的肉還要搶著吃哦…是沒有別的菜能吃了嗎
等等，如果那鍋雞湯是全雞，拿兩隻雞腿還好阿
不用留給小孩，但把兩隻腿都夾走很自私
不喜歡圓桌，禮讓誰先後夾菜倒飲料，到處規矩與心機
是真的很沒禮貌啊，活該被唸
應該留一支給別人吧
先不說一般好的都該禮讓一下長輩。
就算沒有長輩好了，今天兩隻都夾走也很沒禮貌吧
基本上會讓長輩先開動,等小孩拿完後才會輪到自己,除非已
經吃到後段不太有人動筷子的時候才會選擇先吃
全部拿走難怪被唸
基本上不是長輩先用嗎？就算他們說先用也一樣= =
G大我笑了啦
有的顧聊天，我老公就會自動詢問幫他們服務，就是怕
就算要留給小孩  也是小孩的爸媽留吧  跟新男友沒關係啊
哦哦是Ra大 看錯
事後被嘴有的沒的
長輩在意就NG啊 年輕人才沒差勒
所以如果別人叫我先用 我都會直接庖丁解雞
解到你分不出來哪塊是雞腿
再把骨頭挑掉 大家就輪流夾肉 哪那麼多規矩 煩
基本上都要給長輩先用 何況還是外人
討厭婚宴合菜就是這樣 還要吵沒禮讓
一桌菜是要轉幾圈等幾個人用完才能用啊!
一般都會問誰要吃，然後推來推去，竟然有人一開始就獨占
真猛...orz
無論長輩晚輩 哪個白目把雞腿全部拿走阿
長輩是覺得都沒問一下吧 就是個感受問題
我非常討厭東西推來推去還是要記得到飲料這種潛規則
應該是第一印象就不好了 雞腿只是個點 XD
直接全部拿走超沒禮貌的啊，是我的話至少會問一下大
家有沒有人想吃雞腿的
全拿不好 但是一開始長輩就叫別人先用阿
明明問一下就好了的事，這樣就嫌煩的是不是社交障礙
啊
長輩只是想拐個彎說他很自私而已 不是說不能吃而是如
果要吃我覺得需要問一下同桌的賓客 就算你預期同桌的
賓客都會客氣地說你吃你吃 但是這是個基本禮貌 個人淺
見啦
如果不是分好的合菜 常常都吃不到甚麼 要顧及一堆人
我比較沒禮貌，上禮拜吃喜酒就把雞腿劫走了。長輩沒吃到
會怎樣嗎?
還會有長輩說吃好飽喔直接包 想吃的晚輩敢說想吃嗎?
參加婚宴都要有吃不飽的心理準備
我覺得一次拿走兩隻雞腿滿誇張的…
還有剩的時候會問有沒有人要吃
一次拿兩隻雞腿 蠻沒禮貌的 除非湯裡還有其他兩隻
連客套問一下都沒有真不會做人
一次夾走兩隻雞腿比較白目
基本上就是個屁孩吧
幹不就雞腿
兩支都夾走，太扯
白目 好歹也問一下其他人
不過不知道為什麼屁孩愛吃被講又會惱羞
一上桌就把雞腿夾走超沒禮貌的好嗎
就真的是屁孩 社會化程度很低
全部獨占真的蠻…
兩隻直接夾走其實就已經很沒禮貌
應該是經驗少吧！多吃幾次喜宴就有經驗了~
不是小朋友問題，是一次夾走兩隻真的有點自私，只夾
走一支跟女友一人一半比較有禮貌
各位版友大家好

小弟第一次玩ig 想說能跟年輕人接軌

畢竟43歲了，身邊同事也差不多

不想一直沉浸在中年的氛圍

只是目前還不太會用

粉絲數量大約8個

好像有點少 哈哈哈

主要是想請問限時動態要怎麼發，謝謝


--
滾 這也問
智商幾分
先別說限時動態了 你知道google怎麼用嗎？
我家外勞阿姨都會惹 你不行
首先，你要下載instagram
首先 按下開機鈕
首先，剁掉
話說我現在還沒辦IG, 看來我是老人
難怪43歲了還在自稱小弟
老真快 去年不是才27歲嗎
滾
才8個就不用限時啦 反正也沒人會看
你要先辦帳號
老人就是不會用GOOGLE，你已經不是年輕人了好嗎？
明天就要去牙醫診所做牙冠增長術了
剛剛搜尋了一下手術內容
又要把牙齦肉切掉 又要把骨頭削掉
看得我真的是頭皮發麻

想請問有女孩們做過牙冠增高術的嗎
術後的恢復還好嗎

提醒大家牙齒真的要好好刷啊QQ

--沒講那麼深入
都要做了有三小好問 醫生是沒講逆
好可怕的感覺，感覺好痛~~祝順利阿
QQ
就蛀到牙根不夠長 沒辦法做假牙
其實這是很小的手術 不用太害怕
小手術 傷口切開 修整完再縫起來 基本上無感
能關起來的傷口 基本上回家都還好 個人認為過程比補牙
輕鬆 上了麻藥就趟在那裏睡到打呼的患者不少
我舉兩個例子啦


我同事有一個大約26歲的小妹妹

因為有點臭老臉又不打扮又胖

結果不小心被旁邊鐵路警察局

的一位大約40歲的警察不小心叫大姐.....


我還有另一個同事年紀看上去大約26歲

但是她的真實年紀讓大家都嚇一跳

因為她已經40歲還是兩個孩子的媽了

也因此小她10歲以上不知道他年紀的人

根本沒人叫他大姐



女人不是都很不願意透露自己年紀嗎？

如果覺得自己被叫老了

那可能是你的外表就是比實際年紀大



--

女人沒魅力才覺得男人花心，男人沒實力才覺得女人現實。
( ′﹀‵)／︴
           ︴

--
姥姥魂不滅！
奉承是虛榮的春藥
吃了會爽 表示你上隱了
女生被男蟲一拐就上了
甲甲一肛就終身失禁了
不歸路呀
跟很多男生不服老一樣 老了想吃年輕肉
４６歲還在網路上吹牛自己３０
那不是年輕 是水腫 水腫
是更年期
０２！！！
不是魯男徵女的最後一條路嗎？
我連分身都沒去過的地方
為什麼還有人去那裡試耍認真呀
高富帥去那裡也都約炮
醒醒吧

聰明一點的 就到專版約
沒看到隔壁版一堆都一隻一隻遛過來來嗎

只是現實生活有人賞臉有人脈介紹
應該也不用上來網路吹牛先斬後奏釣魚
釣不到就一直換分身
囧

那麼想結婚 怎麼都不去婚友社相親？
所以自己想想吧
連房地契股票存簿不出來
一堆四十五十了 連女友在哪都不知
當藍只能來網路上裝熟吹牛
眼不見難為憑呀

夕鶴: 真的好可憐: 在台北只賺四萬: 還要付一堆花費: 又沒女朋友: 窮到還以為出國一個人要花四萬: 非旺季去東南亞或日韓真的要花到四萬嗎: 你肯定沒出過國 或連相關的文章都沒讀過: 或根本沒有心情研究這個: 可能每天就是被工作追著跑的窮忙族吧: 先給你拍拍 不要上歐兔找女生了: 撐到30歲 再去學校找剛畢業的比較快: 怕的是你三十歲還是這樣的窮忙族就比較慘: -----: Sent from JPTT on my iPhone--
上站4000次，連分身都沒去過+1。完全沒興趣，除非JPTT自己
跳出首頁=_=
咪那

前幾天本小妹去洗牙牙的時候

牙醫森說本小妹牙齒很健康

就是縫縫裡面卡了點東西

要用牙線好好清理

這下好了

本小妹開史用牙線了

清起來感覺很奇怪

而且會流血血

還很臭臭

不過牙線清完心理踏實多了

大家也會用牙線清理牙齒嗎？

--
老婆我愛妳<33333https://i.imgur.com/9XyxgT0.jpghttps://i.imgur.com/VbrYAwi.jpghttps://i.imgur.com/BmsG1bb.jpghttps://i.imgur.com/jryPVIS.jpg--我也是用歐樂B 那時候買一包裝119的 走沒幾步看到一包裝99的 不爽
歐樂B的牙線很不錯
有阿
我懶的用  只好每半年去洗個牙
有用有差 牙齦比較不會發炎
蛀到差點要植牙後就乖乖用了
偶爾會用
我朋友比較中性一點
每次跟他出去
他都可以跟一堆男生或女生用賴聊天
怎麼看都是那幾個人

他說男生比較不會互聊
但他本身個性比較女性（但不是gay)
所以會時常聊天

覺得他的話滿有道理了
每次跟男生朋友
只有要約出去 才會稍微賴聊一些
都馬是 幹你死去哪了 這麼久沒見
他就回 我還以為你死了 都沒你的消息
一些沒營養的屁話
除非有想追的女性 才會聊很久



真的有朋友可以一直在賴聊天？

--你有觀察他講什麼嗎
我親戚一個人可以講話三個小時講不停
外太空講到行天宮啊 夠強的 這個聊完馬上跟那個聊
這種人根本有毛病吧 跟他們在一起會被吵死
看人吧 有的男生比較健談 就算跟男生也很會聊
好久沒去台中，一到台中嚇到

各種繁華熱鬧，到處人擠人

比我在的高雄熱鬧超級多

比高雄像極了大城市，不像高雄一般冷清

公車人多，餐廳人多，百貨人多，車位難找

高樓大廈林立，高樓天際線高雄找不到這種規模的

人口也在阿龍帶領下超越高雄很多

各種產業發展，中科 中軟 精密機械 水湳經貿

蔦屋書店進駐台中忽略高雄

綠川整治美化，鐵路立體化通車

捷運綠線快完工，四年內進步神速

在阿龍帶領下，感覺台中進步超多

有八卦嗎

--
高雄捷運真的冷清 其他地方也是...
大退步好嗎？
人越來越多，公共資源越來越分化
子彈的數量嗎
噓黑龍
繁榮跟林佳龍沒有太大關係好嗎？怎麼不提林佳龍為了趕
工讓捷運施工整個砸下來的公安事件
趕工那件事如果是胡任內肯定被罵到現在還沒停
錯版了吧 下去
不過林的顏色正確，PTT腦殘覺青就會選擇無視了
不是不去南部嗎
有 但是台中那個捷運我想噓 醜到爆
你是二十年沒來台中了!?
個人單純認為,台中的崛起跟政治或黨派沒有很大的關聯性.
個人認為,台中的進步崛起,似乎象徵著台灣歷史輪迴的初始
而已.
簡單來說

我爸(快60了)，做的是傳統產業

他近年經歷了

被公司從北部調職到屏東-> 被無預警裁員-> 回北部找到臨時工-> 簽成正式員工
-> 再次被無預警裁員


雖然他平常不會跟家人訴苦，還是都笑笑的

但是看的出來他比有工作做的時候還要悶很多

因為他不太會用網路，所以104, 1111那些都是我跟我姊在幫她處理的


只是他的年紀不適合純苦力活

他通常都是在傳統產業擔當指導的前輩

這樣的經歷 讓他比較難快速找到他理想的工作

但他又不會考慮轉行，就想做類似的事情做到退休


想請問父母中(老)年失業 他們的壓力是不是真的會比較大

作為子女的我們該怎麼幫他調適心情比較好

我除了協助他用網路找工作之外也不知道該做些什麼了

感覺鼓勵他反而他壓力會更大...

--恩，這部分解釋起來滿複雜的
因為我24歲正在讀碩士班，其實我不是家中最大的
不過可以看成我跟我爸是一個經濟共同體就好
然後家裡經濟狀況不太好形容
簡單來說就是如果父親真的不幸找不到工作的話
我開始工作後要養2~3個人
我之前跟我爸聊過 他是希望65歲退休再領勞保啦
他也沒想到在他退休前幾年突然就被連續裁員就是了
可以退休了...你養他
快60的年紀就在家裡等幾年後領勞保退休金就好，你們小
孩子如果有能力就一個月給個六千塊，讓他有飯吃
貸款繳完了嗎？
看存款夠不夠創一些小本生意吧 不然很難找
真的需要工作，可以考慮保全，門檻很低，一天8~12小
時。
父母60還要找工作你的問題比較大吧...
推樓上 60不就是要開始養老的時候
挖喔原來父母老年失業是小孩的責任喔？樓上真妙
https://i.imgur.com/cazjTQ6.jpg慟

我竟然掛0了

這種感覺好難形容啊

有沒有人有相同的經驗

告訴我你們的感覺好不好



但換個角度想

沒人的存款可以比我少

我也算是某種程度上的厲害吧

哈哈哈

--不要
匯款給我就好嘻嘻剛好把零錢湊到一百的倍數
然後領出來之後就都沒錢了第一次聽到薪資戶
老闆竟然強迫員工辦他們銀行的帳戶
太可怕了真的沒錢了
下個禮拜才領
我只有剩42的經驗
帳號密碼給我 幫你變出好多好多錢喔
少假  真的沒錢至少也會有幾十元領不出來
信用卡設定銀行帳戶自動扣繳就可能會變餘額0元啊（然
後卡費還沒繳完）
曾經剩一百多 朋友說是問我存款不是身上有多少錢 存款就
是剩一百多啊QQ
台北醫學大學的學生

請問你們二手腳踏車都去哪買呢

本來想上ptt北醫版問

但是找不到


請問有人知道嗎

謝謝

--？？？版名是？
你有很多方法可以知道 但妳選擇最差的一個
...
有很多黃色的 去拿一台 噴成101忠狗
昨天po在眼鏡板好像沒什麼人回
女版再po一次
————————————————-

如題
父親節要到了
想送爸爸一副墨鏡
我是女生
實在很不懂男生適合的東西
爬文也沒找到相關的文章
想問大家能不能說出一個最百搭
任何人戴了都好看的雷朋
畢竟這也算爸爸知道的品牌裡
價格我比較能負擔的
（目前暫時不考慮帶爸爸直接去店裡挑選）

爸爸的風格：
55歲中年男子，臉型偏瘦（顴骨還蠻明顯的），膚色白不高身材胖，看起來比一般同年的
人年輕許多，休閒時大多穿T恤或polo衫配牛仔長褲或運動短褲，斯文型的聰明人，有近
視平時都戴眼鏡。

希望大家能給點意見
幫挑一副爸爸收到會很滿意的墨鏡

目前選手有：
1. 2140f
感覺最百搭，人人都適合
2. 3025
總覺得爸爸不是這個路線的

如果大家有其他選手
歡迎給我意見
謝謝！

--
墨鏡很吃臉型 建議試戴
我是電腦白癡 什麼規格 什麼的都不太懂

電腦壞了自己也不會修只能請人修

看到電腦選購版有些人提出需求有些版友

就可以立刻推薦符合要求的

大家會崇拜會電腦的嗎

--
崇拜工具幹麻?
完全不會 女生很多不會開車 所以會去崇拜小黃司機?
工具就是拿來用的 工具人就是拿來...
我覺得很厲害耶
唉 只有電腦有問題才會被想起
我只崇拜我崇拜的
崇拜 超帥哈哈
你去理工系所，是不是像進入萬神殿？
這....起碼你尊重專業
安安 大家好

不知道大家分享好事的時候 會跟不同人分享嗎

我自己不管什麼事 只要分享一次完

要再跟不同人第二次的時候 講話就會變得很沒情緒

甚至會覺得有點煩躁 對於講同一件事情又要講一遍

大家會這樣嗎 還是一旦有好事情 就會很熱情的跟不同人一直分享呢

還是會覺得要一直講同一件事情很煩的呢


--https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1532443682.A.D64.html不想分享嗎我只有講第一次才會有這種感覺 但之後就很不想講惹IG嗎 我IG就只放比較重要的 瑣事都覺得很懶得放 不過會想想看的成功分享會^^但是遇到不同人 不講的話又沒話講惹 有時候還是會覺得有點乾加過惹 但最後就背起來了 有點像念稿 蠻煩的
都不會分享
不會啊！我喜歡一直講一直講，對不同的人講，好的壞
的都有，大概透過講述的過程是種心靈釋放。
你就發臉書還是IG 狂tag你想分享的人強迫中獎叫他們看，你
也可以只說(打)一次就好，皆大歡喜
心靈釋放出什麼QQ
安麗
安麗
照理來說，薪水越高 權力越大的工作 ，所要求的認知能力和學歷越高。 因為這些工作
需要到大量腦力、記憶力、邏輯能力、理解能力、智力、創造力 等等高階認知能力。

譬如GOOGLE工程師 、大學教授、華爾街精算師、大公司主管、醫生。

不過其中也有例外，就是議員 、立法委員，這兩個工作月領數十萬高薪，工作內容影響
數千萬人生活。卻不用到什麼認知能力或學歷，只要你夠有人氣，你就有資格當。

首先讓我們看一下民意代表的工作內容https://i.imgur.com/stGUGcx.jpghttps://i.imgur.com/4TN7dt4.jpghttps://i.imgur.com/mAL0suD.jpg議員職責裡面還包含了質詢、制定法律、辯論公共議題。辯論議題，這如果放在辯論比賽
，或者研究生討論課，或者公司的小組會議，都需要一定的程度和知
識，才能看得懂議題，發表意見。因此對於辯論選手、研究生、員工的篩選都很嚴格。

這些工作需要思維能力主要表現在： 分析 辯題、 綜合 資料、維護或攻擊辯題、 評估
己方和友方的強弱，以調整維護或攻擊的策略。

神奇的是，這些工作放到民意代表上卻沒有設門檻。沒受過什麼教育訓練的人都能擔當。
很難想像沒受過良好教育的民意代表，沒有足夠知識背景，以及有效處理訊息能力，從中
做出嚴謹論證的人，如何能讀懂每項政策背後的意義，並替全體人民做出最佳決策。這讓
我想到一個我國中同學小明 ，小明每次考試成績總是倒數 ，最近要出來選議員，他連國
中程度的文章都看不懂，作文總是交白卷 ，判斷事情都憑感覺沒邏輯，很難想像他當議
員會是怎樣災難。

有些人可能會說民意代表就是要會做事，要有愛心，對於認知能力其實不用什麼要求。

這樣看起來，我們選的其實是「好人好事代表」，不是「民意代表」。

為何不把這個工作年齡下修到8歲，只要會簽名說話搞笑就有資格參選，要不然開放小學
生競選也可以阿。 現在國小不是都有國小自治市長、議員，做得工作也類似，就每天去
福利社或是廚房監督視察。小學生的能力足以應付議員立委工作。

沒錯小學生也有資格選議員、立法委員，而且能力足夠勝任。

如果比較需要頭腦的就請助理處理。 上議會 立法院質詢就照稿子念，只要有稿子有附注
音即可。 出國考察報告從網路上抓景點介紹複製貼上也行，不需要什麼寫作文能力。

發表意見也不用什麼邏輯 ，隨便跳針 跳Tone亂講也沒差 ，反正又不是研究生論文口試
，不用什麼論證形成結論。況且，就算你講得很有邏輯 ，全台灣超過一半的選民也聽不
懂。高學歷的選民少 ，你不用訴諸邏輯理性。對其他愚民，你只要訴諸感情，順著風向
喊喊口號 罵罵大家眼中的惡人增加認同感，就能吸引到一票選民投你。








    禁止發表一行文、字數未滿20繁體中文字之文章(無意義湊字數不算在其中)、
    注音文、廣告文、大量簡體字之文章(由板主判定)
    十八禁（違規與否由現任板主群判定）
    （露點圖文、討論分享性愛動作或性器官...等相關文章
    未經板主同意之個人作業問卷、各種需見面徵求。

若有違規事項、文章刪除。當您發文時，視同已同意上述條文與置底版規，若違反者，依版規處分之。若有詢問有關於網購, 衣服包包比較等 請確保文章內"無任何"購買資訊(購買資訊包含但不限於購買網址,購買方式或價格)違者依板規六處份------------------以上閱讀完畢請連同本行按 ctrl+y 刪除----------------------

--有什麼原因嗎？ 年代久遠有點忘了
只知道總統有學歷限制，需要大學以上學歷
國外有些國家民意代表也有學歷限制
台灣民意代表則只有年齡限制，沒有學歷限制由於選民素質參差不齊，甚至大部分的人也不知議員工作需要哪些能力，他們只會選擇順
眼的。所以，如果用票篩選的話，很大程度只會篩出很紅的議員，而不是適任的議員。文內是在講說，現在所謂的合法手段其實不太適合，所以需要修改。議員的職責有很多需
要用到所謂的認知能力。注意，認知能力 如記憶力 理解力 邏輯能力 論述能力 ，是用
於各種認知用途，而不只僅限於讀書考試。白話就是人類一切需要動腦處理訊息的活動都
需要用到這些能力。譬如議員質詢，他必須要先具備一定程度的論
證能力 理解能力，才能看懂政策，從中找出問題。

假如一個人平時熱血助人，勤勞監督，他可能適任于好人好事代表，但不一定能適任於議
員的其他工作，如質詢、制定法律、辯論公共議題。 他最好的定位應該是議員下面的幕
僚，而不是議員這個工作。現在的制度分明是本末倒置，部分議員的主要工作都是由助理
代辦，唯一能做的只有跑工廠監督工廠有沒有排放廢氣廢水。
公民課不是有教原因嗎
你可以用選票篩選啊
發現議員原來只有幾千票就能當選 有點意外
曾做過社區工作 覺得這薪水真的是....還沒有勞健保...委
員自聘能提高薪水吧 都已經省了外包錢了
筆電用途是攜帶方便用，當然會內建無線網卡
桌電一般固定使用都是接線所以不會預設有無線網卡
現在有內建wifi接受器的主機板
桌機的主機板一般不會特地配有無線網卡的 筆電則會 就
這樣
桌機wifi要本來主機板就支援 不然就買usb無線網卡 幾百塊
而已
日劇盛衰到韓劇盛起！本土劇劉文聰帶領一波！雜牌戲院一
直到威秀！情歌強強滾好過現在一堆口水歌！撥接Adsl光纖！
網咖的興起！騎車不用戴安全帽！紅白機開始各式樣主機！
國小一個班級50人十個班到處都人！古惑仔轉變8+9
老了
最衰的一代+1
個人單純認為,其實草莓族一詞,一開始是講5年級,不是7年級
只是後來有一陣子,風向突然轉對7年級貼標籤講7年級才是
比較像草莓族XD.
那些年 老師音樂請下~
你姐說的是臉 你看的是打扮
ruby rose
就不是有女人味的樣子 個性不喜歡 t就算了
*個人
ben & dry 其實五官很漂亮
你把頭髮遮掉就知道了
我家的很怕水
我家狗會游 但感覺她們不喜歡游 只是本能
我家狗狗超怕水 幫她洗個腳都會躲
我家的狗很怕水
肥宅也很臭知道嗎
金毛獅王 XD
學習被吵真的會超不爽
4安康路二段上面的圖書館嗎
國文老師在你背後他非常火
抱歉我不會穿別人的衣服
冰冰才好吃 :)
放冷凍好吃
  A8 樓下SUBWAY 嫩切雞特價79，cp值算高的～
食？衣？住？行？育？樂？
北醫啊 有冷氣吹 有網路 裡面有星巴客
你可以買了便當帶筆電在裡面看
覺得身體不舒服還可以順便掛號看醫生
你很棒:)
好甜的孩子
大家都是最棒的!
好棒
好貼心的孩子，我的話就抱著她轉圈圈惹
溫馨
好溫馨的小朋友
辛苦了，你很棒喔!!!
貼心的孩子！
加油！！很勵志
大家都很棒唷~~~
最近很累+1 我也快哭了嗚嗚嗚
一個互助會的概念 但我覺得還不錯XD
有拿到 不過有的時候等很久
是真的，用過一次400的哈哈哈
Agoda也會有 覺得很好用～
agoda 10%折扣+4%回饋金+信用卡回饋+1.5agoda退的
已經拿到2次了
有啊 但我都和同事朋友互給回饋
28歲被叫阿伯，35歲被叫爺爺，我應該不會高興
我老母也才40。叫一些跟他同年齡的女人姊姊我真的說不
出口
我覺得30以上叫阿姨真的差不多，肥肥我的姑姑也是27
哭哭，我28歲，被叫過....
時
好啦
叫娘娘如何？
樓上最近結婚了 很爽厚 哼 恭喜恭喜
那葛潔哥、范爺是誰R
男性化：庭吉桑
表面上有分類，實際上做過的人都知道... 嘻嘻，自己去看
據說晚上收班兩包會變一包 表面上有分類只是為了符
合法規
麥當勞下面都沒分 直接丟 不過飲料我會另外倒掉
會
還有遇過一邊滿了店員跟我說另一邊也可以丟
親眼看過員工把兩包倒成一包，所以有分類只是做表面的
而已。
其實最後都會混在一起 QQ 不過外包的收垃圾公司似乎會幫
忙分類 (?)
其實裡面只有一個垃圾袋啊，曾經親眼看過@@
親眼看過同一個垃圾桶
之前會分，但他們之後還是混在一起丟，所以就不分了
看心情 有時候丟回收 有時候丟一般 不過我都是全部倒一起
不只速食店 一般家庭也很多沒在分類全丟一般
會分類
兩個洞一個袋子 分類分心酸的
會 然後看到店員兩袋包成一袋 超無言= =
yogurt的你有備份到嗎？我今天的來不及看，剛才在忙
太長
買布的  只是要手洗不適合懶人
可以試試布衛生棉
要讓人看就要讓人回 你跟別人說話也不能阻止別人回嘴阿
廢助理還在囂張，女森果然很棒
據我觀察，跟你媽年紀一樣大的就可以叫姐惹
在台灣，正常34歲女人的小孩都上國小了！
阿不然是要叫阿姨嗎？
這種事情鬧得沸沸揚揚 是多閒
老女人就是玻璃心 說不得
叫姐姐好一點
我媽超討厭別人叫她大姐
就是懂得尊卑才叫姊  以示敬重  說人沒禮貌/沒教養
  會不會太誇張
隨便叫姐叫哥是討厭，不過不會表現出來
......滿滿的無言
大姊真的很難聽
我都叫小姐姐
看來你媽18歲生下你，難怪會讓那些晚生的女人無法接受...
其實她年底才40
叫姊或姊接可以，叫大姊感覺很差
可以叫"姑婆"試試看，應該會好一點，因為筆畫比較多+1
叫姐姐就好啦，叫大姐會讓人覺得老很多
嘴巴甜ㄧ點沒什麼難吧
如果是我就直接叫"阿婆"或是"祖太"，感覺就是超親切的。
如果叫我的人小我好幾歲當然沒差
可是通常都是年紀比我大的亂喊
大姊
說小姐也不行，說大姐也不行，毛一堆
以前班上20幾歲就被同班男的叫大姐，私下翻白眼給我們看XD
老玻璃？
除非真的超過50 不然同事關係都會只叫名字
\阿祖！/\阿祖！/\阿祖！/\阿祖！/\阿祖！/\阿祖！/\阿祖
都34了 還不覺得自己是姊嗎
我都被可愛學弟叫學姊 很讚啊
你幾歲押 媽媽才40⊙o⊙
你媽媽幾歲生你的哩
大自己兩輪以上才叫姊姊
叫學姊 感覺比較年輕
如果是我的話就故意說聽說你覺得大姐很難聽喔的，那不
然要叫甚麼，叫姐姐好噗好  ^_<
閉著眼睛叫妹妹好了
為什麼不能叫個姐姐即可
不能叫妹妹！之前才有一篇討論在說妹妹不尊重人
              被肥宅台男叫会超不爽
看臉叫 醜的都叫大姐
我建議叫「臭娘」、「老姑婆」
叫老歐巴桑
假如當空姊就沒這問題了 空姊都姊來姊去的
感覺女生好可怕QQ說什麼都不行
叫名字就好了 叫什麼大姐超難聽
花雕雞 麻油雞湯都會喝完...嗝
花雕雞
大乾麵附的湯包超級好喝！
排骨雞麵和肉骨茶麵的湯
1330
大多是13：30,但我有時會故意等到兩點再打
說真的撐到越後面越回不了頭 只能加價賣賭下去
去照鏡子 看到肥肚就會去運動了
自己吃比較舒服
不會自己吃嗎
可以直說自己想慢慢吃 他們先離開沒關係阿
我跟我朋友吃飯我是最快的那個 但是跟家人卻是最慢的
吃太快以後會有胃病 不硬起來堅持他們先走沒關係的話 以
後有身體有問題也是有可能的
+1 出差時曾看過同事兩分鐘內嗑完一個便當
以前某份工作都大概5-7分鐘內吃完 也常常站著吃 真的很不
好
跟他們說吃太快很容易胖跟生病 如果他們是想吃飯後午睡休
息 一定要請他們先走哈哈
直接說外帶  跟店家說同事的菜上完後再做妳的飯
同事喜歡吃土豆仁嗎？
我也吃很慢 但我都照我速度吃 吃飽重要！請他們先走吧
我男的 短髮照片好看多了
短髮好看  長髮太厚重了 要修剪一。一下
什麼朋友說...，你哪有朋友
接髮對頭皮很傷
美肌開很大到鼻子快不見惹
我可以
正翻
短髮好看
短髮好看
救命 短髮好看N倍
短髮比較凸顯五官，長髮比較不吸引人注意
長髮感覺每個人都長一樣 短髮好看
短髮比較正
短髮正多了
都蠻正的
大眼加深邃五官，顏值至少80起跳
我常看到混壞的
有看過混壞的...很像東方人硬要弄成西方人的樣子但又沒有
很成功
龍包粉簽到
一樓噹噹噹
就跟外國人醜八怪很多一樣啊 真的不用貶低自己
真的 因為你只注意到好看的而已
樓樓上中肯，真的醜又粉味重
小時了了....
蒜頭鼻明明就很可愛
長大後要跟BY2一樣了
不行 小時候很可愛的說=_=
還要繼續當藝人的話以後會整型吧哈哈
然後說像古娃娃的很強 超像XDD
阿翔戴假髮XDDD
長歪了
小時候就不愛 現在XDDDDDDDDDD
26樓超毒xdddd
這兩位到底憑什麼
沒有覺得可愛過
被評論長相本來就是當藝人要負責的工作，因為藝人很大部分
就是在賣臉，除非真的才華罩頂
這是新的團體嗎
唔…覺得已經可以預見他們中老年的臉了>_< 臉充滿傳統台
灣味
超歪
http://i.imgur.com/2k4G6OD.jpg
右邊那位神韻真的頗像>_<
兩個大扁鼻不去隆一隆嗎
很可愛啊
沒歪 她們從來沒有可愛過
鼻子...
張小厭還救得起來嗎？
歪了
……論文也是這樣寫出來嗎
我真的看不出來重點是什麼～文筆........
樓上應該是萬死喔 一首首復原中 真累
說錯樓主應該是Once
同事工作上配合不好。就不可能當朋友
朋友也是要合得來看得慣她的作風
才有可能成為
變朋友很難完全公事公辦，對我是困擾
看人品吧
和同事唯一公務外的交集 就是包白包時 單純以身為人的
角度去慰問一個人～ 「喜」一律跳過  完全不想分享不必
要的人們的事
這帳號反串專業不是，內容我就不看了
你是不是月領三萬
誰說肝炎沒有告知義務的
回的不錯，很有風度
增高鞋墊啊
還有男用的束腹喔
嘔嘔嘔 yt圈的胖子只需要張家兄弟 其他胖子滾
兄妹來兄妹去真的超噁心
儲蓄險XD
噓三小 散發臭味的才是垃圾好嗎
http://i.imgur.com/SFHFKlZ.jpg
哈哈哈笑你
我覺得妳的長相影響到別人可以不要用公共設施嗎？
類比錯誤  長相並不影響他人  但外在行為氣味等  就
實質足以影響他人  正確邏輯不難
換位子呀，圖書館你開的喔
跟圖書館的人反應一下吧......
他女友真的很討厭你欸XDD這根本很故意看不出來嗎
我沒有要檢舉你啊，不常用PTT才不會一直上來回文，幹嘛要
一副無所謂的樣子
女生如果直接說你可以不要來嗎會被男友討厭、但是刁難
你讓你離遠一點她就可以跟男友說「你看 你朋友不喜歡
跟你交友了 連吃飯都不約」
難怪我前男友一直說我有混到平埔族...= =
我之前買兩三天就到了 這次也是超慢的 7/14下單到現在也
都沒消息
買過好幾次都很快到欸，是不是有買到缺貨的商品？
上次在PChome24上逛網頁，還在猶豫的時候門鈴就響了
不止鮮乳，吃的喝的都屌打台灣食物，而且絕對不會黑心
便宜
絕對不會黑心...我看了什麼XDDDDD
北海道真的超好喝
稠稠的酵素
我爸也是...最好趁早跟他溝通，不然久了家裡會擺滿不
需要的東西整理也整理不完
不是很好的習慣
為啥一定要打扮 璞玉也有璞玉的市場啊
30以上
27阿，熱狗說的
有緣遇到合得來當然好 但掏心掏肺不見得會得到善意回報
最近剛因為同事犯錯，我沒有當下澄清，因為大家是朋
友同個專案就不要分誰對誰錯一起分擔就是了。結果我
莫名其妙的背了黑鍋+ 被傳是我造成出包的八卦。所以
，千萬不要跟同事當朋友，怎麼被搞死都不知道
*因為大家都是朋友般的同事
看運氣 離職後還一直有聯絡才可能是朋友
*「以」為大家都是朋友....靠北一直選錯字
當同事後真的不一樣，我自己血淋淋的經歷，職場上被大學
最要好的朋友之一捅一刀。從此決裂。切記不要掏心掏肺。
覺得要看人 當工讀生的時候就見識到滿多的 真的是前面
笑笑背後捅你刀
啊是指看那些正職員工的生態啦  他們都不忌諱在工讀生
面前講別人 搞到工讀生自動變成八卦中心XD
相信我 利害關係什麼時候發生你不會知道～ 所以平日保
持距離就對了 下班不需要繼續演戲  不捅你就阿彌陀佛了
 這輩子不需和那些醜陋的人性 有交集來折磨自己
 ?
酒駕沒被撞死真可惜
當然不會絕對 但基本上就少碰阿... 就說食量小了還跟你
甘泉魚麵牛肉麵= =
BTS、VIXX、Chungha、DAY 6、Monsta X、SEVENTEEN 、
臉紅的思春期、KARD、WINNER、Sunmi、F(x)、Jay Park
以上的每一首都超級喜歡XD
學會修摩托車才可以大聲，不信你去問平偉
樓上太大聲了
很大聲，大到全宇宙的人都會屈服於台清交的威名之下
鄰居會跟你說 你在大聲什麼啦
你是在大聲什麼啦
講話大聲的是錢賺得多的人
這麼大聲
看臉
https://i.imgur.com/ivbWEmH.gif
https://i.imgur.com/FLOWqJj.jpg
問這種問題程度真的堪慮
國中 學歷 考上國考 才屌
你還太嫩了
台大宅王出國前頭腦很清楚 出國後就殺死前女友
真的很納悶 醜女到底都怎麼死會的 倒追嗎
:   1.注重生活品質  2.每年出國玩:   每次看到這兩個關鍵字都讓我覺得怕怕的，因為這兩個字翻譯起來就是：:   出國這麼流行，是因為我很窮所以覺得貴嗎？:   總而言之，希望有對象的或是喜歡用這兩個關鍵字的女生來說明一下，謝謝。我覺得你很奇怪
是要人家說明甚麼
都寫那麼清楚了

你是不會往沒有那樣寫的女生找嗎？

沒那個屁股 就不要吃那個瀉藥
沒有三分三 學人上甚麼梁山

本事不夠條件不好 不要怪女生眼光高

問問你自己為何不往願意接受你條件的女生找呢？

不要自己去越級打怪找千金小姐
用騙的騙到了後
再來怪女生花費太多 包包太貴 讓你自卑

搞清楚自己的等級嘛
等級不夠的人  要求等級高的人說明一下
即使加了個 謝謝
還是怎麼聽 怎麼覺得奇怪

像我魯肥宅
就乖乖單身
鼓吹大家享受單身好處
不是很好嗎

認清楚自己的階級好嗎
安分守己好嗎

不要跟仇富的人有87%像

都文字寫出來給你看了
又不是玩讀心術 寫看感覺的女生
文字不符合 你還不拍拍屁股往下一個看 還要人家說明甚麼拉

等你不會想看正妹 不會看大奶美腿了
再來問人家為何要開你不符合的條件吧


--
對啊 想交正妹女友的是為啥?帶出門有面子嗎
我覺得人找另一半 就有話說能和諧相處一輩子最重要
就算老婆太醜會硬不起來 那就別生小孩啊
縮的也4 不然找8+9女 去環個島就開心了
: 各位早安☺☺☺: 我看大家常說: 男生身高沒有175就算殘廢: 也聽過有人說女生: 身高超過175也是殘廢: 可是又有人說: 高個子的女生腿長很漂亮: 大隻馬也有廣大市場: 我在高中有看過一個女同學179cm: 之後就沒看過女生超過175的了: 所以女生比較高算是劣勢嗎???: 還是要看臉???☺☺☺這個問題


其實高的女生不會是扣分


但是高的女生只要體重有65公斤的話就會被嫌大隻(不管正不正都一樣)


其實身高175-180的普妹，還是很有行情的


結論：臉還真的蠻重要，身高次之https://i.imgur.com/WnS9fBx.jpg--那鞋跟我不知道幾公分，不過身高不矮的女生只要穿高跟鞋，會變的像190


但似乎身高不矮的女生都會有駝背習慣?
哪個是你
那跟應該只有兩公分吧
https://i.imgur.com/stbG4tW.jpg
我的親戚鄰居
有人考75級分然後上醬料
有人台大管院轉或雙主修法律
清交也出了不少個

不然出國拿個前百大名校的碩士學位者也大有人在

所以我講話都小小聲的




--
四等親有兩個醬料，只好避不見面，五年沒見了
醬料太強惹
:   各位30cm年薪兩百萬溫拿 Ecup超正溫姊好，:   在下在氧氣版看很多徵男文，通常都有兩個關鍵字：:   1.注重生活品質  2.每年出國玩:   每次看到這兩個關鍵字都讓我覺得怕怕的，因為這兩個字翻譯起來就是：:   1.老娘不節省  2.跟我交往一定要每年帶我出國一次就對了:   如果把這兩個關鍵字合起來，意思是什麼我就不多說了...:   話說在下一個月賺四萬多，扣掉手機費、日常開銷、車貸，還有給保險公司的儲蓄:   吃的用的都省省的，這樣一個月不過存個12k-15k，一年大約就15-17萬，:   如果找到一個對象很"注重生活品質"，約會非餐廳的不吃，東西喜歡買百貨公司的:   手機都要新款阿鳳、包包絲巾太陽眼鏡好幾樣名牌...這樣怎麼想都是會被淘汰:   另，以數字計算的話，交到這種對象一個月開銷多5000應該不夠？:   (偏偏這個字眼超普及，現在誰在跟你嫁雞隨雞):   另外每年出國一次，我看一般出國價位都在40k附近，如果要購物至少要近50k:   請問一下有對象的人，大家都負擔得起嗎？(特別現在常見男生幫出錢):   如果兩個人出國一次8萬，相當於把一整年的現金儲蓄用掉一半耶，:   出國這麼流行，是因為我很窮所以覺得貴嗎？:   總而言之，希望有對象的或是喜歡用這兩個關鍵字的女生來說明一下，謝謝。我自認我整體生活滿有品質的

手一伸就有無糖飲料跟水果

吃東西注重多蛋白質和蔬果少油少熱量

炸烤醃的食品一定都忌口

每天都會出門散步運動

絕對不熬夜不爆肝

健康保健的觀念更是有

家中直系親屬沒人有惡性腫瘤病史也沒糖尿病心血管疾病

每年出國都帶去東南亞菲律賓越南玩

這樣能合格嗎？


--這也算出國啊可是這也是出國R不要笑…
這生活品質絕對是好的
用價格無法衡量背後的價值
我覺得男生沒車沒房沒關係 但是個性要開朗 跟女友有話聊
這是我的人生體會=.=
為什麼都去東南亞啊？
你也太淺，東南亞不潮
說真的，不去個歐美一定被唸
我只能帶去關島，也是美國領土
你的"生活品質"的定義...呵呵
還不錯啊 健康生活很花心思的
欸欸

大家應該都知道

幼稚的男森喜歡藉由作弄心上人來增加接觸機會，取得注意

那麼，各位女森

你們小時候被作弄，有發覺到其實他們是喜歡妳嗎？

又，不管知道不知道，你們對於被作弄又有什麼感想

會不會覺得越被作弄就越受歡迎

還是覺得很煩很靠北

說說看吧０＿０



ps  是作弄不是８０喔，不要搞混

ps  是作弄不是８０喔，不要搞混

ps  是作弄不是８０喔，搞混

-----
Sent from JPTT on my HTC_D530u.

--真的有差啦==

比如說，你一直故意超過桌子中間那條線，然後讓女生來打你不用幫吧？

當事人如果很樂在其中，那其實不需要幫忙啊
你認為是作弄，被作弄的人說不定認為那是霸凌...
霸凌無誤 此仇不報非君子 不 是此仇不報枉為人
當然男孩兒可以堅持那是作弄不是80
女孩兒只要有腦都不會相信這種話
但是越幼稚的男孩兒越喜歡花瓶
收為工具人，反正碰不到，只要ㄌㄧㄠˊ一下發條又上滿了
小時候覺得是霸凌，我每次都哭很慘
恨
超煩
哭很慘+1
煩，打爆他= =
肥宅我每年出國四次

也曾經旅居國外

現在也剛下飛機

還不是28年處男

出國只是各項指標其中一個啦

像肥宅我這種不帥但是常出國

也是沒用的 嗚嗚

--
滾回八卦板啦廢文
想問喔 不帥的男生 會願意跟醜女交往嗎
: 欸欸: 大家應該都知道: 幼稚的男森喜歡藉由作弄心上人來增加接觸機會，取得注意: 那麼，各位女森: 你們小時候被作弄，有發覺到其實他們是喜歡妳嗎？: 又，不管知道不知道，你們對於被作弄又有什麼感想: 會不會覺得越被作弄就越受歡迎: 還是覺得很煩很靠北: 說說看吧０＿０: ps  是作弄不是８０喔，不要搞混: ps  是作弄不是８０喔，不要搞混: ps  是作弄不是８０喔，搞混: -----: Sent from JPTT on my HTC_D530u.想到國小女生打人超級痛
下手完全不知輕重啊
尤其直接打背QQ
會死人的

還有以前國小下課
我在看鬼吹燈
有一個女生一直拉我鞋帶
我綁好她就一直拉
我就說不要用我，我在看書
她從此沒跟我講過話了
我是不是做錯了什麼？
〈⊙＿⊙〉a

--唉 可惜沒如果QQ好傻好天真你怎麼知道我有玩皇室戰爭
你豪可怕QQ真的嗎？0.0a不是啦！應該吧…蠢蠢的愛XD捏人也很痛QQ國小沒那麼厲害XD什麼好噁心XDD
你當時要是把鞋帶跟她的綁在一起說：哼，看妳怎麼拉！
……你現在孩子都三個了吧
唉，幫QQ
冰法跟飛龍寶寶
你沒做錯事 千萬不要懷疑自己
是不是只有你看得到她？
年齡越小越不可能是真愛
我隔壁女同學常捏我
你要回 鞋帶我總是綁不好 因為我想綁好的是妳的心
不知道女孩會不會常常會有那種明明想要那個

但是卻因為預算不足，只好退一步買入門款的

這心情真的超煩的，偏偏還是很想要貴的那個QQ

最近跟媽媽在討論要換電視，不小心看上一台超貴的

但是因為有點爆預算，只好考慮別台

但媽媽其實喜歡日本原裝貴的那台哈哈哈

店員推我們另外一台X8500F 也很不錯 但就是會有惋惜的心情，大家也常常這樣嗎？

--
看電視有需要這麼講究嗎
看有沒急用啊
是多貴？超過10萬？
我本來有買法拉利，就是錢不夠才買gogoro
看類型，有些值得攻頂，有些不值
索尼電視讚讚
4樓 XD
要用很多年的我會直上 一年內的隨便啦
不會  會慢一點買
推X8500F，我家才剛換耶！
肥宅我的貓貓

從我一坐下來，就一屁股擋在我桌上的鏡子前面狂照鏡子

到底有什麼好看啊！？

她其實常常這樣，今天又照得特別久https://i.imgur.com/W6Du3L7.jpghttps://i.imgur.com/o25je2I.jpghttps://i.imgur.com/ENdcbbw.jpghttps://i.imgur.com/ZNTYJ7m.jpg「魔鏡啊魔鏡～誰是世界上第一位能統治人類的貓貓～」https://i.imgur.com/Zd2618t.jpg被貓貓發現了，怒瞪！


她從小就特愛照鏡子，媽媽在她還要餵奶的時候，帶著她去美髮店，她就一直坐在鏡子前
面看自己。

大家的貓貓也會這樣一直照鏡子嗎？

--你們不要每次都看得那麼仔細啦！
我家的貓只會用看白癡的眼神看我嗚嗚
它在利用鏡子的反射觀察妳策劃暗殺行動
太可愛了吧XD
這表示它很聰明啊
哪有肥宅會用粉底液的啦!!!
外公有各種慢性病跟骨頭問題，但精神狀況都正常，持續五、六年了，一直靠家人輪番上陣，來送飯、陪伴、帶去醫院、洗腎，但隨著家人工作轉換等環境因素，家人也漸漸難以支持。

想請看護協助，台籍的不好找經濟壓力也偏高，外籍的可以負擔，但問題在於，要請外籍看護需要通過巴士量表的門檻，外公目前並未達標，A家人提出找「白手套」仲介去協助辦理通過量表，以請外籍看護，但我們這家對這位A家人的提議卻有是否非法、道德性的疑慮，然而另一方也面臨照顧外公的壓力......

想問問版友們，是否有相關的經驗或知識，協助我們判斷，不勝感激......

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--謝謝更正感謝意見
看到一半覺得這個行文風格有點熟悉，倒回去看果然是呱
吉XD 原來呱吉會看女版XD
