記得幾個月之前
我和朋友們一起吃永和豆漿
我們那桌6人  隔壁桌好像8人
我們剛點餐
隔壁吃到一半了

我們桌吃到一半的時候
隔壁桌有個人走過來說

他們吃不下了
還有一籠小籠包和一盤蛋餅
都沒咬過
他們等下要去KTV唱歌
沒辦法打包帶去吃
問我們要不要吃

我們當時有5個男生1個女生
當然就答應  很快就吃完了

後來我們的女生說
不應該接受比較好
怕食物被下藥

我們男生是覺得
這種小吃店說要下藥
那些人又在隔壁桌那麼久
應該不會那麼誇張


我高中時有次去麵攤吃晚餐
也有一個人說他吃不下
剩一碗蛋花湯  問我說要不要
我問他怎麼不打包
他說等下要去上班
我那時真的吃不下
就拒絕了
他後來離開
蛋花湯真的沒有動
老闆就收走了


我知道一些聲色場所
EX:酒店 夜店 酒吧 舞廳
不應該接受陌生人的食物和飲料
怕真的被下藥



那想請問大家
平常去吃飯
有人說他點太多吃不下
說要給你吃
食物又看起來沒動過
各位會接受嗎??



--連吃東西還要看臉  這社會真現實= =吃得下兩個都接受 只能吃一份當然子瑜我喜歡吃海鮮 有時喜宴也常想夾隔壁桌的 怕被罵是女生可接受☺
麥當勞可以
帥哥可以 肥宅不行
帥哥我 +1
正妹的才會接受
好啦 認真說  沒動過的我可以接受 吃一半的就沒辦法了
肥宅拿來的食物我才不吃呢 嘻嘻
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
廢話 子瑜跟法拉利姐拿吃的給你 你覺得哪個比較爽
吃喜酒我都很想走到隔壁桌夾剩菜 但始終沒這個恥力..
我把剩下的人生送給你會接受嗎
全部都給你吧 我悲慘的人生也都給你吧
看什麼食物
可以
我單獨一人的時候不會，如果跟朋友又是我喜歡吃的話我可
能會接受，或是朋友接受的我也會跟著吃
不喜歡浪費食物，如果真的怕的話，可以帶回家再吃
沒動過 我很OK
我吃過阿伯們的哈哈哈哈
下藥不是單指迷姦藥吧，萬一是碰到無良的人呢？我個人真的
無法欸，除非是說一起吃他們也吃這樣
第一種情況我可以
帥哥可以 肥宅不行
看餓不餓 畢竟都放在他們面前一段時間了
寶傑好不好　女孩兒們好

        拿破崙　是歷史名人

        看他的畫像  五官挺深邃的

        拿破崙酥很好吃

        女孩兒們、男孩兒們   喜歡拿破崙嗎


--喵東喵西歡的帥勾男星part.5June 10 2018何索https://i.imgur.com/Y7J05Zo.png劉芮麟https://i.imgur.com/QbseSAL.jpg韓棟https://i.imgur.com/uhUsjnh.jpg張天陽https://i.imgur.com/ChV8ti2.jpg陳汛https://i.imgur.com/0VPcPum.jpg周渝民https://i.imgur.com/9vhN7xw.jpg賴藝https://i.imgur.com/wFG0KQv.jpg樊驛寧https://i.imgur.com/bIVPIpX.jpg--
喜歡劉芮麟跟賴藝……
我喜歡的人很多欸...
矮子
想吃拿破崙蛋糕
臭矮子
又矮又胖還修圖，很討厭
有一次我在吃飯

隔壁的啊桑喝不下味噌湯

他拿給我請我喝

我二話不說就一口氣喝完還跟我朋友炫耀說賺到免費味噌湯

結果他們都說我很沒尊嚴

嗚嗚嗚



味噌湯好喝

嘻嘻

--啊桑完全沒喝過啦
他是吃完飯才發現完全喝不下湯的
鄉民味噌湯都不加味增
吃過阿桑口水後你們就是好朋友了
https://i.imgur.com/1eXBR9L.jpg如題，這是我的手機桌面
上次同事看到覺得很不像女生的手機桌面
我好奇怎樣叫女生的桌面
看完她的我就懂了...
你們桌面是乾淨的還是一堆app呢XD

--安安^_^重點不是通知 是桌面啦今天是聖代喔☺有這回事嗎～～輸了 你桌面超舒服欸背景圖很可愛照片是自己拍的嗎？你是不是我同事XD自稱邊緣通常都騙人的～我同事就是醬其實我還有個東西忘記收XD看了頭痛我化妝桌也是表面乾淨打開整個亂也是通知一堆哈哈都有回QQ真的超亂XDD
一堆通知還叫乾淨？
南部人才用台哥大
那北部人都用什麼@@
你宿女生唷 安安住那幾歲
7000多封信XD
今天報報抽到什麼啊 我是大薯1+1哦☺
下午那篇問大麻的幹嘛刪掉啦？hen討厭ne
http://i.imgur.com/JhlosoT.jpg 我的桌面
https://i.imgur.com/5zDcYUt.jpg 不只乾淨還很PTT
樓上ptt狂粉
樓上超熱愛ptt
好多東西.....
https://i.imgur.com/Pj1vIev.jpg
https://i.imgur.com/612w3Eo.png
https://i.imgur.com/wNsBUrk.jpg
 https://i.imgur.com/5scKDMc.jpg
http://i.imgur.com/5cXDvZj.jpg
輸給14樓了，也太乾淨
: 上周末去參加親戚婚禮: 同桌有兩個長輩 我一對 還有一個女生晚輩(親戚關係)帶新男友來參加: 還有一個親戚帶一對國小兩個女生小朋友: 上到雞湯的時候 長輩叫大家先用: 剛好轉到那個新男友那邊: 他就把雞湯裡的兩隻雞腿 一隻放他女友碗裡 一隻放他自己碗裡: 當下我有看到 但沒想太多: 結果婚禮結束  兩個長輩其中一個阿姨就跟我說: 那個xx新交的男朋友不好: 連雞腿要給小朋友這種事情都不知道沒有雞腿要給小朋友吃這種事情
而且通常雞湯的雞腿，小朋友喜歡吃的不多，
大多是大人以自己的喜好硬塞給小朋友，
然後說小朋友喜歡吃...: 我是打圓場說 他大概想把比較好吃的先給xx吃吧 感覺他很照顧她: 大家覺得長輩真的會注重這種細節嗎: 或是真的新一代的年輕人在意這種事情嗎??: 求解不過整體來說仍然是扣分沒錯...
因為他把最好的部分全部不保留自己留下，
難免會讓人認為這是個自私不管他人的傢伙。

--﹌﹌﹌﹌﹌﹌█杉聽～ 海哭的聲音                                ﹌﹌█杉▂ˍ﹋﹋嘆息著誰又被傷了心             ﹌﹌◢╲╱◣▆▃﹋﹋悲泣到天明▁▃▄▆▄▅▆▇◢￣│杉◣.█▅▄﹋▁▂▄★◥█◢◣杉◤--
社會化有兩部份,一是不能把愛吃的全拿走,二是被長輩分到
不愛吃的要捧場,其實當小孩也不輕鬆www
我從小就很愛吃雞湯的雞腿欸
我是旅行會重複穿搭的人
不想帶太多行李


衣服會在住宿洗好 晾乾再穿

一個旅行下來

衣服也穿夠本了 那陣子都不會想再穿了


可能回憶都是汗味 陽光酷曬.....XD



大家會這樣嗎?


旅行會偏向帶多套還是少套換洗?


--
越少越好 不喜歡大包小包的
我都帶一件式 洋裝 連身褲
請問大家

三十幾歲卻還在做基層員工的人

算是多嗎

例如說餐廳服務生 基層保全 基層業務人員

三十幾歲還在做基層人員

人家會覺得你太老嗎

大家認為呢

--
有人收就不錯了 職稱世還好 公司名字風氣比較重要
34歲基層員工在此……
屁哩 錢才識重點
保險直銷有一堆襄理經理,薪水有比較好？
生活過得去就好 幹麻在意別人看法
三十幾歲還一直在問這樣的問題你覺得？
樓上一定還沒出社會，直銷的頭銜高不一定有錢，但保險的
頭銜高... 對方一定賺不少
一堆菜比八的保險業務也是掛業務襄理
嗆我嗆夠了嗎 XD
平行時空嗎？= =怎麼我認識拼到襄理的都至少做兩三年以上
了
超商店員，清潔公司的打掃阿伯都是
最好是一進去掛業務襄理，還蠻好奇什麼公司的，我朋友他
們努力那麼久看了真的很敬佩
不要吵.........要買保險的站內我
純銀行相關的壽險應該是你說的那樣 但如果是xx保險經理
人類的就不一定
人家背後的努力都沒看見就說菜
如題

有時候看到某首MV舞很酷

想學的話會自己揪團找老師來教嗎？

有人這樣過嗎？

--有人會揪不認識的網友之類嗎？XD只為了想學某支舞，請問是哪間舞蹈教室
一鍋湯也才兩隻雞腿，你們一對情侶直接夾光很不對吧？
根本不是小朋友的問題，想夾也好歹拿一支就好。別人
都不用吃喔==
笑死了，整鍋是只有2隻雞腿嗎
長輩就說先用了，想吃就夾啊！吃多了喜宴、應酬、聚餐，
真的很討厭餐桌文化的潛規則！吃個飯要這麼累？！還要顧
慮大家的心情，真的很煩
一次全拿走真的不好
其他的肉都是大便就對了
吃雞要吃腿 住屋要朝南 身邊老一輩的都有這觀念
比雞腿
就不會做人加白目啊，可以夾一隻跟女友分，全部夾走觀感很差
，不是小孩長輩要不要吃的問題了，吃飯看人品，人品問題
不覺得是壞事 但是我不會主動把雞腿拿走 除非一圈後大
家都沒拿
可以夾，但是兩隻都夾走很自私
超沒禮貌
基本禮儀啦 難免會遇到這種場合 上面有人講到的潛規則 真
的喔你就開口講一下就可以省下很多不必要的麻煩
這種東西一定先讓給長輩挑 真的想吃我都等全部轉完一
圈沒人夾才會吃
比如倒飲料好了 就開口問大家有沒有要喝 有時候長輩就是
想聽那些話 你就講給他爽一下阿 這樣省麻煩幹嘛不做
等轉一圈再夾 常常都沒了...
比較精明的做法就是主動分 然後依照輩分分配...好累
一次兩隻都拿走有點誇張
要給小孩的不會上菜自己先留著  假客氣什麼
博愛腿 老弱婦孺優先腿
自私無誤！
以老一輩傳統雞腿是給最小沒錯啦
而且一組人拔走兩隻腿不誇張喔o,o
真的很想吃 拿一支就夠了 直接兩隻都拿走 滿誇張的
就算沒小孩在 通常也不好意思兩個人就把兩隻拿走吧
兩隻都夾走是有點不禮貌，會先詢問長輩或其他人
無聊嗎，不就只是雞腿而已==
不是不好  只是單純做事還不圓融
一次夾走兩隻覺得挺沒家教的
一次夾職走２隻是有點誇張了
重點是不應該兩支都夾走吧，很自私沒禮貌。
兩隻都拿太誇張
有餓成這樣嗎…
男方如果才25歲，那只是單純想討好女友
還沒有家族概念，覺得要照顧親族小孩
不會讓給小朋友 但一上菜把雞腿全部夾走還滿自私的
如果男方3X了，還一次把最好的全拿走
25也沒有說很年輕吧 跟別人吃飯AA還是會顧一下吧
這真的滿笨的，討好女友得罪全部親戚
都留給你們就好啦 啥都別吃了
不管長輩晚輩，第一輪就把兩支雞腿拿走實在是很自私
白目情侶檔 女朋友好像不在場一樣
基本上吃這種桌菜都會讓年紀最大的長輩先夾菜
跟別人AA吃飯時 總會注意一下不要自己吃的量多其他人太多
一隻給女友或自己覺得不過分，但兩隻都拿是怎樣？蠻白
爛的
自私 不會看場合 會想留給長輩
這很白眼阿XDDD 一支雞也才兩隻腿 剛好一人一支 白眼到翻
是說我小時候阿嬤比較偏心我跟最小的弟弟 每次雞腿都
給我們吃 可是阿嬤 我不喜歡吃雞腿啊QQ
其實開始上幼稚園後,不夠社會化就會被嘴,小朋友不懂事只
限五歲以下
完全沒想過這種眉角
小地方看個性會覺得這個人較利己
一般人不會直接夾走兩支雞腿；但長輩真的在意怎麼不先說
要留雞腿給小孩？
K大說的是欸..我們跟朋友一起吃飯，如果要吃最好部
位，也都會問一下耶...，『我要吃哦…』、『我吃掉了
哦…』『一半給你哦』之類的
下次試試跟老闆吃飯把兩隻雞腿夾走
討厭合菜+1 覺得吃這種場合就是比假掰, 在那邊推來推
oo是認真發問嗎
去, 你先用, 然後想吃的被夾走後面又要嘴...
原po
無關留給誰，任何菜一次全夾走沒禮貌+1。
為什麼沒人在意那雞腿不好吃還要夾？婚宴的雞湯，雞腿
味道都煮到湯裡了。雞腿根本很柴沒味道。我都只喝湯
就算是跟平輩吃飯 沒告知直接拿揍也很沒禮貌
直接同一組人把好吃的部位全部夾走就自私而已啊
長輩覺得要給小孩一開始就說, 然後不要叫他們先夾先
裝給小朋友就好了...
問都不問直接把兩隻雞腿夾走，無敵白目
人與人的互動本來就有潛規則 今天不要講雞腿 如果有個東
西你很想吃 但是朋友直接拿走你會不會不開心
其實跟"小孩"也沒關係 長輩應該也只是藉題
只是這種行為真的....不優啊XD
小孩從頭到尾不是重點 是你直接夾走很沒禮貌
新男友的行為的確是不太得體
這喝湯不吃肉
會被長輩嘴也正常XD
我比較喜歡吃雞胗
有這種習俗？？？我國小都沒遇過
之前BG也有一篇蠻類似的文 女友準備好食物叫男友先吃
結果女友忙完回來要吃時才發現男友吃完了 當時男友也
啊不就總要有人先拿 媽的雞腿都可以拿來作文章
是被罵很慘啊
其實台灣長輩最喜歡的就是轉完一整圈沒人動, 轉第二
圈才開始有人盛, 說大家都太客氣了當自己家之類的
博愛腿真他媽笑死哈哈哈哈哈哈哈 下次要不要乾脆上菜先
猜拳搶雞腿 一餐計較成這樣
而且這場合 會帶男友去 大概是要介紹給長輩認識而不
不就是雞腿 也要拿來說嘴 平常是都吃不到肉嗎 覺得台灣
長輩毛真的有夠多
就不會做人加白目
是單純去吃飯的吧?
對 男女板那篇男的也是被罵爆
我小時候雞腿都留給長輩了，現在又留給小孩，我沒吃過
雞腿，吃一下不行膩
很討厭在那邊假笑客氣互相勸菜 整桌都你們的口水別人還要
不要吃 明明適當的尊重就好 吃個合菜都要搞的壓力山大
我會等長輩夾完耶，真的要吃也不會兩隻都夾走
很多人都會這樣，自己被人家雞巴過就會用一樣的方法去
雞巴別人
其實我跟老公家族的習慣確實都是雞腿給最小的孩子……不過
喜宴的雞湯，我看過的都是沒人要吃肉XD
觀感不佳，但沒有真的誰對誰錯啦
呵 今天如果是朋友一起吃飯 他把菜夾光你就不要生氣
適當的尊重就是夾光 原來如此 懂了
一般都是請長輩先用，然後長輩就會先用雞腿給小孩耶，
我遇過的都這樣比較多
小孩都沒說要吃雞腿 長輩在那邊崩潰
前面就有板友講 一般跟朋友去吃飯也不會一言不發就把
你自己想吃的都夾光吧XD
主要一次夾光就很白癡吧
覺得假掰就講出來啊 不敢講不也是一種假掰嗎
講得雞湯只有雞腿一樣
我有說夾光喔 你整桌只吃雞腿嗎
二隻都夾走很自私，且通常晚輩會先分好全桌一人一碗，不會只
添自己的
http://i.imgur.com/6Zfv7eQ.jpg
老一輩的人就覺得雞腿是雞的精華啊 就算做成雞湯也一
樣
大家都有得吃
要每個人都有腿吃 之前有吃過一場是用小碗蒸的雞湯
但裡面放棒棒腿 結果同場長輩事後嫌到不行XD
獨佔真的很白目
這邊如果代換成翅、頭或屁股不知道會不會不一樣？換
成腿拍呢？？？都只有一個或一對哦
乾 都吃背或雞胸是不是
吃個飯還那麼痛苦 這頓又不是那個長輩出錢的 雞雞歪歪
*腿排
不是雞胸肉比較好嗎…雞腿還要啃
每個人執著的點不同啊 像魚眼睛這種也是
問也不問把2支雞腿都夾走太自私了，朋友教她小孩觀察別
人家教如何，其中有一項就是會不會一上菜就把雞腿夾走XD
D印象深刻
雞腿本來就是雞裡面賣相比較好的部位 比較像分一個便當你
整個把主菜拿走也沒問
想想 要是吃虱目魚時 有人一上菜就把魚肚夾去吃 結果
他還說"妳是不會吃魚頭逆" 我大概也會不爽XD
有差嗎？是沒吃過雞腿？
一上菜就把兩隻雞腿都夾走真的很白目啊...
有做過牙冠增長術嗎？有噢！常常做！一點都不可怕呢：）（
幫樓上os）
( ′-`)y-～ (這表情符號顯示了年紀XD
做過 退麻折騰了我一週 我算能忍痛的
我以前很會蛀牙，用了牙線之後，就變得很少蛀牙了
我使用麗奇牙線+沖牙機，再用電動牙刷覺得很乾淨
每天必用 比刷牙還勤 牙縫很重要
以前不懂 牙醫說我蛀牙都在牙縫處
每次吃完東西一定用
你沒看過有人可以講電話講好幾個小時喔
其實文字交談還好 講電話可以一直講才是厲害
不過我們就是比較會練肖喂 像上面說的從外太空聊到行天宮
乾我很愛聊我懷疑自己是彩虹
欸呦這不是竹北王嗎？好久不見
luck的意思應該是父母要休息養老吧
老年失業？你不覺得這句話哪裡怪怪的嗎？
就業服務站？
60歲退休差不多...為什麼要養2~3人?雙親以外還有?
其實你沒說你爸之前做啥的，別人也很難給意見吧
我爸是60左右才轉做其他工作 找派遣甚麼的
至少說個以前的產業別和職稱阿
很多主管中年失業就是做保全
可以考慮做比較輕鬆的工作，像是娃娃車司機，不要用勞力
的！覺得就算退休也還是要有想做的事，生活比較有目標，也
不會因為頓時沒有收入，失去自我認同感。多幫忙爸爸看些工
作，但真的都沒有也沒關係，鼓勵他做想做的事就好。
如果是家中還有在就學的小孩...滿18就靠自己吧
是我的話會去考公務人員高考 呵呵
他工作這麼多年有累積一些能產生被動收入的資產嗎?
真的要理財 畢竟未來五六十真的很難換工作
其實也有很多人未滿60就退休的啦，爸爸被裁員了那就順期
自然退休吧
退休沒事做真的只能等死啊
這年紀就帶孫了 你期待啥 怪自己不夠力?!
蠻多中年失業都去做保全的
好奇你還有跟家裡拿錢嗎？
http://i.imgur.com/X24WmcQ.jpg
保全 只不過時間長薪水比較低 或是開計程車
如果是薪資戶,剛開戶時確實是零元www
每個月底薪資戶變0很正常啊…
被詐騙集團騙走過……
今天扣款後戶頭剩94元QQ
有點淒涼耶...還好我還有63
你錢都存到其他戶頭了吧？
以前在學校念書，我媽每週匯1000給我，領出來以後就歸零
有過一次低潮存了一點錢意外沒了，最後殺了三隻小豬公
你買什麼變0元，起碼有先買一波了
戶頭這麼乾淨 無言
0元真的很好 像我有一本85元不知道怎辦生利息吧
Google 沒壞啊
TMU二手或出清台大
傻眼
顴骨明顯不適合3025 會卡到 而且鏡框剛好在顴骨上緣
 顴骨會更明顯
沒在用隱形眼鏡的話，墨鏡要有度數吧？
有爸爸照片嗎
我覺得雷朋是為外國人做的角度，所以有的不是很舒適，不是
每個人戴雷朋都好看，很挑人。你可看影片3:22左右 推薦的
，不挑臉型的 才是好墨鏡
https://youtu.be/0XYMwIOg7A4
硬體上網爬一下文就有概念了 會寫程式的比較崇拜
很臭
帥的才會崇拜，醜的就單純理工宅
你去讀電資就可以懂了
會欸
會啊，所以我蠻崇拜自己的
在台灣懂電腦的人不少吧
me too 而且還會挑對象講，對重點人物講完其他就沒動力了
加入直銷 每天重複分享同一件事！簡單的事情重複做，你
要送洗碗精才能當上議員 發一千份也有點累
推你 既然公民素質不怎樣 就應該要有一些門檻
選民是不是也要篩選
因為選民素質不一 選出來的 就也不一樣
爭取選票為什麼不是一種能力？
以合法手段為前提 他能爭取到多數人支持不是能力啊
還是鄉民的能力僅限讀書考試
很多次經驗了

 像我在廚房燒水 煎蛋 陽台看風景

 看到大隻的蟑螂

 都衝到我面前然後不動 我拿起拖鞋他還在 乖乖隨我處置

 相反

 那種小隻的 一塊錢大小的 跑的就很快 我可能連擊幾次都打不到

 上述

 這是不是證明大隻的蟑螂很厭世


 有昆蟲專家嗎

--


他許你的海誓山盟 蜜語甜言

--
https://i.imgur.com/aJYnEaC.jpg
https://i.imgur.com/HqvprHu.jpg
https://i.imgur.com/OT5njuE.jpg
https://i.imgur.com/3thGcrO.jpg
有心臟病勿點
自動開圖
最討厭小強文
發點貓貓文不好嗎
圖還蠻可愛的啊
想看新的圖 拜託
我一直都有在畫新的啊
可以去八卦看我的文章
自動開圖
圖還好吧.. 這麼噁的小強畫成降蠻可愛的
推這些圖^_^
畫成這樣是可愛啦，可是大腦自動替換成真的小強...還有真
正的壽司，真的不太舒服嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
剛好我最近要繳勞健保費用，給您參考一下：（繳費單上
的資訊）107年1月1日起，健保月投保薪資調整為24000。
我算了一下，健保一個月是675元（工會投保）
勞保費是1287元
桌機要有內建無線網卡才能用WIFI唷.不然也可以買有線的.一組
便宜的才299
生活最方便 但也最沒夢想的時代
倒楣廢物的世代
若用一句話描述7年級世代的話,我個人認為是,家道中落,吧.
沒炒到房子QQ
低薪高房價時代
窮忙的一代
家道中落還真他馬的中肯……出社會遇到金融海嘯、22
K 起手難度最高的那種
剛出社會經歷金融風暴的時代
即將衰老
倒楣的一代
出生在最輝煌時代的悲哀一代
何韻詩吧
Cara Delevingne
Dua lipa中性是因為眉毛跟你選的這張眼神的關係吧
 https://i.imgur.com/0EQHN2Z.jpg
我跟原po一樣
等一下下面那兩位是男的@[email protected]?????
啊不是 說錯 是女的???
我家那隻夏天會站在水龍頭下吵著要開水
看犬種，黃金拉拉這種獵水鳥的拾回犬就很愛游，而
紐芬蘭犬工作是救溺水者，另外像貴賓、葡萄牙水犬
都非常諳水性
放肚子
自己估狗
溫馨
嗚嗚嗚嗚好孩子！
好棒的孩子啊~~
大家都很棒QQ
我也好累 想哭
你很棒；）
好感動嗚嗚
妳很棒！！孩子也很棒！！
應該把姪子抱來啵個兩下的，辛苦你了！洗個澡睡吧！明天
又是新的一天，乾霸爹
可愛
為啥不要自己開分身，搞笑
最近有下來一個400塊用掉了，沒收到之前，真的覺得到底
真的假的
一個人不分類 大家都不分類  那後面來的分類也沒用啊
不能怪店員不分類 應該垃圾車也不會分類
不會分的樣子
會 就算知道最後其實都混在一起
有，但是聽說其實根本沒差
大腿內側吧，試試看穿尺寸大一點的內褲
60以上才會叫大姐 其他頂多名字+姐
叫姐姐跟大姐是完全不同的感覺
名字加姐比較好，大姐會不爽
60以上是大媽了...
底迪就是太知道尊卑才叫大姐吧...大姐毛很多建議買個
除毛刀
我都叫阿姨
看別人怎麼叫阿。如果發現都沒人在後面+姐 你幹嘛搞
特殊
哪部？直接說！
都差一輪了還好吧，有沒有這麼玻璃心
我還滿樂意新人這樣叫我，因為年資增加，一直被當小妹的
話好像專業沒長進似的。
被叫阿姨過……
真的很沒禮貌，明明就是阿姨亂叫什麼大姐………………
這篇文釣出一堆女玻璃喔
年紀大就要認份，都幾歲了還以為自己是小女生喔？事實上人家
就是比妳年輕啊，不爽可以自殺去重新投胎不就更年輕了嗎？可
以不要整天活在自己粉紅泡泡裡面嗎
還好啊
沒禮貌
你搞錯方向了，重點不是公理啊…
重點是『姊，不愛這個稱謂』
今天就算全鄉民站在弟弟這邊，姊不爽就是沒用
不會 稱呼而已
你都會嘴甜討好總經理、客戶、女友、男友了
這種叫個大姐就會不爽的明顯就是EQ不好
人際語言交際本來就是社會能力之一
職場最怕的就是碰到這種人，一定會在背後捅你一刀
不然為什麼超級業務薪水很高？語言能力本來就是很難
買到的無價之品，業務就是人際關係的擴展啊
我們公司連後面加姊字都不行
會 除非我50歲
而且阿姨不是比姊老很多嗎？
妹>姐>姨>伯母>嬤
還是叫名字就好，大快二十歲也不能叫阿姨。
34被叫大姊明明剛好 我23被16叫姊
按到噓 推回來 女的毛很多 難道要直呼名字嗎
麻油雞好喝
花雕雞最高
省錢版有一篇講得很清楚
[省錢] 醫院看診、住院的省錢技巧 https://ez2o.co/6veB8
你只能吃小東西了 我上班都隨便吃一點因為吃很慢
那個畫面好好笑XD
這也是某種程度上的「（辦公室）親情勒索」
自己帶便當或是外帶？
推託有事無法一起吃飯，幾次後你就自由了~（最討厭辦公
室一起吃飯的文化了）
陋習
一起去買然後外帶啊，家人也是吃飯吃很快，所以我也不愛
跟他們出去吃飯，太辛苦惹XDDD
你是不是在forwarder上班？
自己帶餐盒請店家麻煩把自己的裝在裡面，還沒吃完就蓋好放到
袋子裡帶回去吃，不過我是在員工餐廳吃到剩我一個人在吃的那
種，所以我會偏好請前輩們先走XD
說有事自己去別的地方吃,幾次就自由了+1
什麼叫沒關係 你慢慢吃 動作要快就好？
映襯？
請他們先走+1。太勉強自己對身體不好哦
以前曾經因為工作關係很快把午餐吃完,也沒有細嚼也沒
有休息一下,下午肚子一直不太舒服,消化不良的感覺,之
後就不敢了
剛到新公司 情況跟你一模一樣！
我的話是自己去吃，自己吃飽比較重要吧
你是工程師對吧？
我也是，每次吃到後面都覺得壓力很大......
尤其在公司，很擔心自己佔用到其他同事的休息時間
吃飯還得成群結隊？那上廁所勒？
覺得真有同事愛欸可愛
試吃的東西都覺得不好吃...
會啊 突然覺得很羞恥就刪了
短髮比較好看
短髮好看......比較亮眼
我覺得第一張短髮真的不太好看，第二張很有氣質但本人
又不能一直維持那角度，我也覺得長髮比較正
不要戴放大片 不適合
覺得長髮比較好看！！
頭髮越長越有自信 不管美醜 呵呵
覺得短髮好看
長不錯說自己蟾蜍有點假掰喔
不就接髮是開美圖而已？前後完全沒差啊......
不如這樣，私一張短髮全身照給我鑑定一下好嗎
覺得是年齡層問題~20歲左右的女孩真的很介意頭髮長短
目前遇到約20歲左右的女孩全部都是長髮,剪短髮好像要
他們的命一樣~
說你短髮難看的是嫉妒你吧
長髮有點像元元......短髮其實也不錯！
討吹捧成功
圖文不符，明明很美
邵雨薇？！
大部分是好看的
一樓完全正確
請問大家有混壞的照片嗎 想看
https://i.imgur.com/y3MkAIX.jpg
想看混壞的+1 印象中都是好看的
這很普耶......
龍包粉簽到+1
不是混血 是很多混壞的
不可愛了但懷念推
台味
嚴重劣化
閃亮五姐妹了
要靠可愛外表走跳是沒機會了
這......成年恐怕只有普妹程度
覺得普普......不懂為什麼紅
過些年會不會跟Bx2一樣突然變了樣...
兩個醜小孩
以前就不太可愛了
...
石獅鼻
歪了
我不行了...眼睛離不開鼻子...根本鼻子姐妹
很慘 才幾歲眼睛就瞇成那樣
歪了.....
小時候也沒多可愛啊
以前就不可愛了。現在更悲劇...那個鼻子眼睛真的稱不上
正
實驗室之亂
保重
那個假胸肌是殺小XDDD
如果被朋友發現不就丟臉到崩潰？
這個id明明就是勝利組 還有人笑他不認真我才真的笑了
外表不行
這行要一直學東西 建議轉行 而且工程師很多會禿頭
別人假日在約會 你可能在那趕專案 解bug 加班 學東西..
而且要一直學到老 東西一直有新的出來
不爽不要去
什麼同理心？他們有同理心嗎？影響到別人了還同理心
嗯，我知道你說的那種臭味……尤其一整群的窩在那裏簡
直跟臭襪子一樣……拍拍
公立圖書館比較多，畢竟進出沒有限制
我上次去圖總還遇到國小弟弟在我旁邊擼管......
大家都好有愛心喔好棒唷

一堆人真是偽善！如果遊民去圖書館是為了看書就算了，去
那邊當旅館還造成其他使用人困擾為什麼不能批？
大家真有同理心 不過有些街友是自己不肯去社會機構
在這裡發廢文能解決嗎
你白目在明顯不希望你那麼頻繁的約人家男朋友啦！而且男
生也願意為了女朋友一直爽約你就該懂了。
我說的約，包括男生約的部分。男生主動約女朋友一定超吃
醋～
識相點就自己消失等男生單身 不然就交個男友再來約
道德壓力真的很重 父母明明不愛你 但還是要給家裡錢 付
錢只是為了買自己對外的道德名聲
我媽還偷拿我的保單去借錢出來
推blaze 那些矛頭指向國內的到底是怎麼回事?
某些推文看了真的讓人很搖頭
打開網頁貨就來了XDDDD
明治真的好好喝 去北海道天天喝家庭號
覺得跟小農差不多 但價格差很多
各種花色與圖案的創意環保高價商品 收集,開團,搶購~潮
我比較喜歡撿新的，例如女友
先丟再說 貴重物品限期處理 敢靠北你就回娘家
是啊，知道就好，不過台灣男生根本不care
好處是既省錢又省時間，也不會像日、韓那樣互相比較
日本韓國男生很多都過度打扮了，妝比女生還濃
==你怎麼會這樣覺得，我覺得我自己看起來就是一個頹廢
肥宅，把臉換到金城武身上還是一個頹廢肥宅
35以上
忠義基金會，善牧基金會，勵馨，家扶等...擔心可以捐物資+
1~像忠義會不定期貼需要的物資在官網上;igoods平台上也有
各單位的物資需求。
我劍橋的耶，老闆：乖乖給我去加班，呆子
叫Emily感覺就很難搞
inatagrm
就是有你這種酒駕垃圾
路過在需一次
你最臭
去當志工，然後就可以等著被選當官
你不酒駕的原因是因為不想跟很臭的人關在一起？
因為有人心情不好

XDDD


話說剛剛看到垃圾信件的中秋預購

真的嚇了好大ㄧ跳

居然又ㄧ年了

又到中秋了

照慣例又是ㄧ事無成的ㄧ年

--
烤肉節
心情不好
怎麼會一事無成 我現在的標準只要有存到錢就是成就啦
心情好就是要發錢啊
安安，
各位女孩兒晚安安。
本肥之前有聽過子彈筆記，
好像是一種待辦事項。
最近好像又有什麼防彈咖啡，
本肥有認識的人天天喝，
結果瘦惹。
那麼如果在子彈筆記上，
列下隔天要喝防彈咖啡，
會發生什麼事呢？

--
西野七瀬，我老婆https://imgur.com/EeZXZrihttps://i.imgur.com/LuhVTs8.jpghttps://i.imgur.com/nBXOaAh.jpghttps://i.imgur.com/V16BmB8.jpghttps://i.imgur.com/9MJyV9x.jpg--
乖乖會懷孕
變BTS
你誰
小妹長髮仙子
洗完頭馬上吹的話
大概要十分鐘才吹的乾
但這幾天都幹爆悶熱
小妹都龜在冷氣房吹頭髮
但小妹男友就會覺得房間被吹風機弄到很熱
只好壓縮到三分鐘吹好頭髮

如果在廁所開電扇吹頭髮的話吹完還是會滿身大汗><
自己不喜歡髮根沒吹乾濕濕的不舒服
大家就算房間變熱也會在冷氣房吹乾頭髮嗎o(^_^)o

--不會覺得房間升溫嗎><
不然在哪裡吹
調到16度
一定要啊
分了
房間被吹風機弄得很熱?? 這冷氣是多不涼
你吹風機是幾萬瓦?
吹風機又不會讓冷氣房變熱  除非你冷氣開30度
好想幫喜歡的女森吹頭髮
用來你跟智障交往
原來你跟智障交往喔
而且冷氣房空間乾燥 吹起來很快乾
我男友即使在沒冷氣的地方也會幫我吹頭髮
吹頭髮沒開冷氣也一定開電扇，不然就會頭髮乾了 身體濕了.
...在洗一次
男友有魄力點N98 N99買下去長髮福音
在冷氣房吹頭髮，吹的人沒感覺，但旁人會覺得不舒服
N99 讚
:   各位30cm年薪兩百萬溫拿 Ecup超正溫姊好，:   在下在氧氣版看很多徵男文，通常都有兩個關鍵字：:   1.注重生活品質  2.每年出國玩:   每次看到這兩個關鍵字都讓我覺得怕怕的，因為這兩個字翻譯起來就是：:   1.老娘不節省  2.跟我交往一定要每年帶我出國一次就對了:   如果把這兩個關鍵字合起來，意思是什麼我就不多說了...:   話說在下一個月賺四萬多，扣掉手機費、日常開銷、車貸，還有給保險公司的儲蓄:   吃的用的都省省的，這樣一個月不過存個12k-15k，一年大約就15-17萬，:   如果找到一個對象很"注重生活品質"，約會非餐廳的不吃，東西喜歡買百貨公司的以前我們高中有個同學

成績就不上不下全校排名中後 學測模擬考大概都四五十級分

然後一直說以後要唸的科系 "要國立""要熱門""要在北部""要有獎學金"

每天分享讀書計畫 一天念幾小時 哪一科怎麼念哪一科怎麼讀 但是進度就是落後:   手機都要新款阿鳳、包包絲巾太陽眼鏡好幾樣名牌...這樣怎麼想都是會被淘汰:   另，以數字計算的話，交到這種對象一個月開銷多5000應該不夠？他一直在校內BBS發文問說能不能考上
還自己分析哪科強哪科弱 好像非這些國立熱門科不讀:   (偏偏這個字眼超普及，現在誰在跟你嫁雞隨雞):   另外每年出國一次，我看一般出國價位都在40k附近，如果要購物至少要近50k:   請問一下有對象的人，大家都負擔得起嗎？(特別現在常見男生幫出錢)印象很深刻
當年學測結束指考放榜 他三類考了280分左右
一直問人有沒有國立熱門科系能填:   如果兩個人出國一次8萬，相當於把一整年的現金儲蓄用掉一半耶，:   出國這麼流行，是因為我很窮所以覺得貴嗎？:   總而言之，希望有對象的或是喜歡用這兩個關鍵字的女生來說明一下，謝謝。後來有人勸他 要馬重考 要馬填自己成績能選的科系就好

不要好高騖遠  用不及格的條件去追尋太高標的夢想

但是他好像還一直在校內BBS要求那些考上國立熱門科的人回答

為何他都這樣準備了 還是考不上




很久以前的回憶了 真的細節沒記很清楚

感覺上他跟你的問題有些類似 給你參考參考

--
幹這比喻讚
這比喻很神啊！
都是那些熱門科系狗眼看人低的錯
哈哈哈，推一下，其實這種性格也會讓女生不想接近的
喔如果你是男的 我還以為你是我同事

最近我公司也發生這種問題

因為最近實在很熱 業務又要常出去跑

有個比較胖的男下屬 每次回來真的整個部門都要閉氣

但其實大家都算好人 心照不宣


然後有個外面部門的來參與專案 常到我們部門

聞到那個業務的味道

中午大家一起吃便當的時候就幹聲連連

說媽的那味道害我把午餐吐出來馬的幹

我們其他人也是聽聽笑笑

我也只是趕快想辦法轉移話題


之後就是另一個IT同事 來修我們這邊時好時壞的網路

他也聞到了

他是私下問我們那是什麼味道 死老鼠嗎

大家不好意思講 只是悄悄說天氣熱啦男人流汗比較有男人味


所以呢

你覺得只要阻止那個同事 問題就會解決

但事實上不是 只要你的味道存在 絕對會一直有人講!!!!!!!!我絕對不蓋你

這就是為什麼推文一直要你解決味道的問題

你看 就算我跟我同事們不講喔

但是一聞到的時候也是我看你你看我很無奈

你覺得這樣子有比直接議論好嗎??


我知道有這種體質也不是你願意的

但是別人聞到也很不願意啊

所以 有人嘴賤的時候也不能怪他 他可能真的聞了很不舒服

你頂多跑去跟他說 欸我是不是真的很臭啊 歹勢啊臭到你了啦 下次讓你臭回來

搞不好他還會覺得 你雖然臭但人不錯 會試著容忍你

你跑去對質 跟他關係弄差了 他搞不好去宣傳你不只臭而且還很難搞

你覺得你在別人眼中會變成怎樣的人?


加油啊: 大家好: 雖然這個問題時不時會出現: 多數人可能是聞到味道的受害者自己隱忍: 但我還是想請教大家的看法: 我是女生 自己本身體味有時候比較重: 像是生理期之前或者流汗的時候: 如果照一般人說法應該是狐臭: 有時候不會很明顯 有時候可能會: 但我的家人跟比較親近的朋友都說我沒有: 可是我自己是覺得有時候有點味道: 總之可能是有點羅生門（？）: 上禮拜剛進入一家公司: 有時候難免需要跑個業務會流汗: 但在可能範圍內 我已經盡到清潔義務: 可以確定只要不是太接近的範圍: 基本上不會被我嗆到（？）: 但有一名最近年輕的男性同事可能有一次碰巧聞到之後: 他經常在背後跟其他男同事議論我: 我覺得不是很舒服: 一方面其實味道無法改變: 但我已做到我能做到的: 另一方面 其他同事「沒有聞到」的情況下: 他一直去渲染: 找機會讓其他人知道我有這個問題: （像是流汗的時候提醒同事靠近之類的）: 我該當面詢問他是否對我的體味敏感嗎？: 事實上我認為: 他的行為已經造成我社交上的困擾了: 其實男生自己的味道其實也沒多好聞: 我覺得他一直在背後講: 是一個很缺德的行為: 我想當面跟他聊聊: 但也擔心他會更變本加厲的八卦: 想知道如果你被詢問是否在背後議論別人的時候: 你會如何反應呢？: 謝謝大家--
好噁心 要被害者自己吞下去 還不能說
你人好nice
幾乎都是清潔習慣的問題+飲食口味 我太了解惹
現在的人都在室內吹冷氣 身體會燥 炸食辣食又不離嘴
反而比古早時代還臭很多 男生臭 女生腥
很嘔
想知道一般人用止汗劑或體香膏的機率，基本上我夏天每天都
用，雖然沒被說過，但真的很怕有味道影響別人
原文刪掉......

基本上台北市家庭可支配130~140萬

一個月台北市可以支配金額11~12萬

台北市有錢人家庭非常多  前面20%家庭生活水平一個月可以支配20~30萬以上....

不然天龍國是叫假的嗎?妳看柯P家就知道

隨便一個月都有40~50萬的可支配現金

所以是你賺太少.......不要怪女生呀!!

本來就不是同一個世界的  為何要走再一起呢?

努力賺錢吧



--
在啦
我現在都努力賺錢 希望姊姊的女兒能享受當富二代的快樂
一個人要是能接受數個長輩的遺產 就是富二代啦 聰明對吧
欸欸

是這樣啦

GTO裡面啊，有個iq２００的天才學生超級聰明

比老師還聰明，常常把老師問倒，糾正老師

然後老師就自尊心受損，崩潰了０＿０


各位覺得老師會不會太玻璃心啊？

這有什麼好崩潰的==

學生比老師聰明幹嘛這麼驚訝


如果你是老師，然後你的學生有著愛因斯坦的智商，你在教四則運算，她在學量子力學

你們會崩潰嗎？

我是不會啦，學生這麼聰明很好啊


-----
Sent from JPTT on my HTC_D530u.

--
父母不如小孩聰明也會 惱羞成怒
惱羞成怒+1
愛因斯坦主要不是學習 他是神來一筆的思考型天才
比老師聰明的一堆吧 老師崩潰幹嘛XD
聰明的人很多啊，但多次讓人下不了台那就難說了
第一志願科學班很多
比老師聰明的學生太多了好嗎
先說就是我☹
應該可以發在這邊吧

我在網路上看到
統計出的台灣人GG平均長度
發現我竟然不到平均值

想問問各位女生
會在意男朋友GG的大小嗎
會因為GG小不能接受
而考慮分手嗎

還是只要體力夠
讓性生活美好就行了

--☹我也很好奇我很認真問耶 西斯版要西斯點才能發 現在沒有西斯點☹所以前戲可以彌補嗎性冷感除外啦我看到是寫14.3cm好吧 我會多加努力我確定我沒看錯 日本的12.9 不過我現在找不到那網站☹有超過10啦 我看到的是寫台灣平均14.3 我沒到☹
像中槍一樣的愛情
為什麼一個大大嬸會這麼脫序
國中學歷可以考國考喔
記得不是高中畢業才能考嗎？
畢業找到高薪工作之後才可以大聲
耳膜破掉流血這麼大聲
不是 但你開一台跑車 或是大公司高階主管 同學會可以講
話有分量點 講話是錢賺得多的人
樓上 個性好的醜女還是可以死會啦
頭腦聰明有才智的醜女還是有人欣賞的
真的啊 應徵工作發現自己條件不符就找別的不就好
丟上網嫌人家條件高的意思是？
四等親一堆學歷差又有錢的...
現在是作文時間嗎？ 發文不附圖？
「購物至少要近50k」部分呢
每人生活品質不一樣，像原文回覆有人覺的放假癱在家裡才
是生活品質
有個我知道他喜歡我 很會斜眼偷瞄 可是卻都故意要邀眾人
排擠我 弄得大動作那種 搞到我國中自信變很低 一度覺得
自己沒什麼存在價值，直到現在三十歲我還是恨他們
有看過被80的人以為自己被全班男生暗戀，完全不知道
怎麼幫
很生氣
好噁心
如果真的有特別喜愛的品牌會晚點再買，不然因為預算選別
的最後只會一直後悔
是差多少錢？
四樓XD
對鏡子開飛機欸...一種鬥魚的概念嗎
可愛
大概被自己帥醒了
魔鏡啊魔鏡～誰是世界上最可愛的貓  當然是正在照鏡子
的喵喵R  (>^ω^<) ♡
貓貓：我為什麼要養你這個貓奴
圖太少
我也有嚕嚕米(完全看錯重點XD)
被貓貓裝震定的神情笑翻
我一直覺得他們會從鏡子裡觀察人，然後自以為我們看
不到他在幹嘛
鏡子看起來比較瘦
它正在進行奪舍的儀式 再不久你照鏡子就會發現怎麼是ㄧ
隻貓 而另一個你正在微笑望著你
這種仲介以前蠻多的 只是現在也抓得很嚴了 不知道還
有沒有辦法這樣
巴氏量表，不是巴士量表。現在查很緊醫院不敢隨便亂來了
我知道的大部分都是乾脆就請非法的外勞
法律和道德放一邊，直接請非法外勞。
有經歷過的就知道了，再這樣下去大家都會跨掉。
照顧老人家和小孩不同，一個未來是絕望，一個未來是希
望
偽造文書罪。2011年有一宗查獲近60名雇主，最具知名度的
是李李仁，你可以估狗一下。
不建議請逃逸外勞，還不如乾脆花錢請仲介幫忙辦理巴士量表
我親戚家的鄰居 心臟內科自己就搞過 太高調社區們都知道
自己開巴氏量表 還去挑釁住戶 被說要檢舉他 超好笑的
順便提一下如果僱用逃逸外勞被抓到，雇主也會被罰錢喔
根本沒啥道德性的問題 名醫都請不起了 一般人怎負擔的起
你問仲介有沒有那種在別家約滿還沒找到下一家的那
種先來幫忙一下
又到了一月一度被生理期遙控的日子，
我已經開始全身無力了，不知是殭屍上身還是被打了劑量不足的麻醉劑
腦筋清楚歸清楚，却毫無擴充能力，
一般直述性對話可以，但無法看完政論節目完整的句子
把鑰匙搞丟，必需跟房東借來打...然後忘記先確認鎖匠的營業時間...

打開各式各樣瓶子的蓋子，回神過來之後發現蓋子不知道放哪去...
六個小時前明明喝了咖啡，却癱軟只想躺在床上
然後因為咖啡因效果還在，所以睡不了
吃了高劑量的b群，身體却累到只能平躺
眼皮閤上了，腦筋還是轉個不停，想著生活的瑣事
而對於接受新資訊...只能左耳進右耳出

最可怕的是，無法站穩= =  身體平衡的敏銳度下降，
聽覺敏銳度也下降，所以無法辨認鑰匙掉落的聲音，是掉在地上還是掉在垃圾袋裡面，導
致現在找不到Orz 我無言
諸如此類

是因為學生時期熬夜熬太凶嗎？我懷疑自己老了
總之謝謝大家聽我苦水，
強烈認為現在絕對不能出門見人，
不然會認不出對方，而且靈魂會趁機走失...

--名符其實...可是要維持睡眠周期啊！不能太早或太晚睡
不然隔天會亂掉看過中醫，2個, 一老一少，都說沒問題...沒有 每天睡很飽，各項器官精力旺盛
到了經前就變調b6 會吃到 30+20 mg, 這樣應該不會慢性中毒吧@@
月經文....
咖啡跟b群是提神的，文中明明說累了卻不去睡覺，還一直吃提
神的，當然睡不著呀
看過醫生沒？
看醫生吧 你是不是平常就睡眠不足呢？感覺你全身器官都在
叫你好好休息
生理期的時候就多睡一點啊……
生理期的時候就多睡一點啊……
生理期會特別想睡不知道為什麼
http://i.imgur.com/WuaCjgT.jpg看照片好像不太上相

但影片覺得她好美

為啥會這樣阿？https://youtu.be/enUoJTQg3cA--
整得最成功的美少女！比金秘書美QQ
她是整形的啊？
是阿
就肥宅呀
T-ara比較漂亮
之前覺得很漂亮 但是後來覺得好像男的
樓樓上蔡贏老公
https://youtu.be/6iBp-mD7itg
真的耶~影片比照片漂亮很多~
正
翻白眼最正
今天家族聚會才知道表哥認識某個新聞中的痴漢

(雖然沒有很熟)

因為影片拍臉拍得很清楚

一看就知道是誰

很難想像自己平常相處的周遭人會做這種事耶

如果大家知道同事或者同學是痴漢的話

會怎麼跟他繼續相處下去呢？

從此不理他嗎？還是裝作沒這事？還是...？

--
問看他電腦有沒有要送修
噁心
要有大愛
摸他摸起來什麼感覺
問
手技了得
親戚的話立馬會擔心是否不良基因有遺傳到自己吧XD
四樓所以是什麼感覺 你說啊
今天那個高雄男嗎
遠離
絕交
雖然會不想接觸他，可是漠不關心以後會不會變成隨機殺人
犯...
這件事情沒有標準答案，
人生沒那麼簡單，
什麼事情都有公式可以套。

三年前我擔任高階主管，薪水是我老婆的兩倍，
我老婆很重視生活品質，每年也喜歡出國一兩次。
那時候都是我買單，連房租我都沒跟她要過。

兩年前我創業，收入突然歸零。
老婆又想要去歐洲玩，我面有難色。
老婆只問我有沒有時間，
那週他就自己刷卡買好了我們的機票、定好了旅館。

創業三年，我們每年照常出國，
但都是我老婆付錢。
一直到第三年，
我才開始賺到點錢，
開始一筆一筆還給老婆。
但我老婆一次都沒要過，
只是我個人自尊心作祟而已。

兩人的生活是互相的，
如果你想追求的人沒有這樣的想法，
你不應該怪對方，
而是問你為什麼要喜歡這樣的對象？
你喜歡愛慕虛榮貪慕名牌的女人，那是你的選擇。
但這個世界上多的是不一樣的人。
你沒看見這些人，是你的毛病。
不是那些想買名牌的女孩的錯，
他們也會有他們自己的幸福，
你給不了，何苦讓兩個人都不快樂。

如果你真的就是喜歡那些想在週末吃早午餐
每年去一趟歐洲的女孩
那就有志氣一點去賺錢吧:   各位30cm年薪兩百萬溫拿 Ecup超正溫姊好，:   在下在氧氣版看很多徵男文，通常都有兩個關鍵字：:   1.注重生活品質  2.每年出國玩:   每次看到這兩個關鍵字都讓我覺得怕怕的，因為這兩個字翻譯起來就是：:   1.老娘不節省  2.跟我交往一定要每年帶我出國一次就對了:   如果把這兩個關鍵字合起來，意思是什麼我就不多說了...:   話說在下一個月賺四萬多，扣掉手機費、日常開銷、車貸，還有給保險公司的儲蓄:   吃的用的都省省的，這樣一個月不過存個12k-15k，一年大約就15-17萬，:   如果找到一個對象很"注重生活品質"，約會非餐廳的不吃，東西喜歡買百貨公司的:   手機都要新款阿鳳、包包絲巾太陽眼鏡好幾樣名牌...這樣怎麼想都是會被淘汰:   另，以數字計算的話，交到這種對象一個月開銷多5000應該不夠？:   (偏偏這個字眼超普及，現在誰在跟你嫁雞隨雞):   另外每年出國一次，我看一般出國價位都在40k附近，如果要購物至少要近50k:   請問一下有對象的人，大家都負擔得起嗎？(特別現在常見男生幫出錢):   如果兩個人出國一次8萬，相當於把一整年的現金儲蓄用掉一半耶，:   出國這麼流行，是因為我很窮所以覺得貴嗎？:   總而言之，希望有對象的或是喜歡用這兩個關鍵字的女生來說明一下，謝謝。--
對啊 眼睛一直盯著那些女生 到底是不是喜歡她們
呱吉安安
太神啦

呱吉
就是喜歡正妹但是又高攀不了的酸文啊
推互諒互重。如果是每年去一趟歐洲的女孩，也要努力賺
錢啊
高薪有錢每年出國過爽爽出來創業搞毛阿
要是失敗欠一屁股債想被潑漆逆
人帥真好
議員好
什麼叫作一筆一筆還？這是互相，又不是誰欠誰
身為一個女生的眼光來看，呱吉絕對不是帥的男生，他就是
長得乾乾淨淨的講話有條理的男生，講他人帥真好的某樓
我開始懷疑你的長相...嘖嘖可以附圖嗎？（伸
（呱吉大大對不起...
剛開始看就覺得跟呱吉好像 居然是本人～^_^
這都釣的到呱吉www
大推呱吉
肥宅太醜了QQ
.........認真剪片啦
推這篇
咦 是呱吉!?
哈哈哈哈
呱吉!!!!!!!!!
所以為什麼都要找那種女生再來哭哭
推XD
呱吉！！
沒想到議員大大居然在女版回文
原來呱吉結婚了 我沒機會了
呱吉推
呱吉
呱吉耶！
呱呱呱
是呱吉！
推呱吉
呱呱
